"txt_list"
"진짜배우 김래원이 돌아왔구나??  "
"관람객김래원 연기는 진쨔 최고 꼭봐야함 ㅠ 영화 넘 잼써요  "
"정치나 지역 영화아닙니다오락영화에요 잼나요 ㅋ  "
"관람객예상치 못한 재미가 있구만~ 엔딩에서 완전 빵터졌음!!  "
"관람객김래원은 진짜 연기로는 못 까는 듯,, 초반에 웃기다가 막판에는 울컥하기 까지함  진짜 잘함  "
"솔찍히 극한직업보다 더 재밌네  "
"관람객진짜 재밌는 영화 ㅠㅠ 오랜만에 오락 영화를 본 느낌!! 영화 끝나도 일어나면 안됌ㅋㅋㅋㅋ  "
"관람객방금 보고 나왔음 액션, 멜로, 코미디 다 있다 오랜만에 유쾌하게 즐긴 영화  "
"관람객너무 재밌는 영홬ㅋㅋㅋ 김래원이 너무 멋있게 나옴 ㅠ  "
"역대급 쿠키영상이닼ㅋㅋ코미디,로맨스, 액션 여러 요소가 들어가 있는영화다!! 감독의 센스가 느껴지는 영화닼ㅋㅋㅋ  "
"개연성이라곤 없음,, 웹툰본사람들은 이해가될런지몰겠지만, 뜬금없이사랑에 빠지고 뜬금없이 조폭그만두겠다는김래원, 아무갈등없이 따르는부하들, 뜬금없는후계자인정, 뜬금없이 국회의원진출 ,뜬금없이 합당, 뜬금없는 선거이김,,보는내내 한숨쉬었다  "
"관람객오태식과 범죄도시의 만남 ㅠㅠ 존잼  계절과 잘 어울리는 시원하고 유쾌한 영화  "
"관람객돈아깝다고 생각들지는 않았습니다. 저는 재미있게봄  "
"기대안하고 봣는데 잼잇엇어요~ 까메오들이 짱짱하네요 ㅎㅎ  "
"이 차가 작은차가아닌딬ㅋㅋㅋㅋ  "
"식상한 전개... 그리고 원진아 어색함  "
"의외에서 갑자기 빵 터짐ㅋㅋ 마무리까지 너무 좋았어요ㅋㅋ  "
"기대없이 봤는데 개꿀잼  "
"관람객김래원 존잘존멋 김래원만 봐도 후회 없는 영화  "
"진짜 이게 재밌다고..?  "
"기존 영화들의 모든 설정을 모아만든 진부함의 극치  "
"웃기고 재밌어요 김래원도 멋있구ㅎ  "
"오태식이 돌아왔구나 그런데 어쩌냐  "
"내뺨을 때린 여자는 니가 처음이야...로 시작된 김래원님...왜 이런작품을 ㅜㅜ 이거 볼 시간에 잠을 더 잘껄  "
"연기 잘하는 배우들 믿고봤어요  "
"보면서 계속 웃고 재밌었다ㅋㅋㅋ뻔한 내용일지도 모르겠지만 재밌었음  "
"가볍게 볼만한 영화네요ㅋㅋ  "
"김래원 최고네 범죄도시 능가함  "
"보고왔는데 그렇게재밌지는 않았네...  "
"해바라기 명진이형 팬입니다.  "
"재미없음.. 여배우가 아쉽다. 김래원이 좋아한다는 설정을 할꺼면 더 이쁜애를 캐스팅했어야... 원진아가 김래원을 좋아한다는 설정이 훨씬 맞음.. 김래원 더 좋은 작품으로 오길.. 펀치 이후 최근작이 다 아쉽다  "
"관람객범죄도시 넘나 잼나게봐서 찾아봤는데! 이제 믿고봐야겠다!!!!  "
"조금더 생각하고 만들지. . . . ㅜㅜ  "
"너무심각하게재미없습니다보다가중간에잠올정도  "
"김래원씨 팬이지만 이건아닌듯, 다들 내용도없이 칭찬만 하는거보니 알바가 맞는거같네요. 일단 내용이 너무별로입니다 뻔한전개에 클리셰그자체 여주연기는 별로고...나머지는 워낙 잘하시는분들이니 뭐...기대하지말고 킬링타임용입니다 메세지 없어요  "
"개연성없는 스토리.여주 캐스팅미스중간에나오고싶었음.별한개 주고싶은데김래원봐서 두개줌  "
"관람객김래원 = 장세출, 진짜 말그대로 만찢남 ㅋㅋ  "
"관람객역시 해바라기형 연기 잘하네요  "
"개연성 떨어지는거 제일 싫어하는데 ㅋㅋ하튼 뺨 한대 맞고 갑자기 사랑에 빠져서 모든걸 접고 갑자기 식당사장 따라다니면서 키워달라고 하는게 이게 뭔가 싶다 ㅋㅋ  "
"연기로는 김래원을 까지마라  "
"진짜 김래원 맛깔나는 연기는 알아줘야함ㅋ  "
"삼류.. of 삼류 영화인듯...최악  "
"영화 관람도 안하고 평점 올리지마십다.방금 2시40분 영화보고 나왔습니다.범죄도시감독과 김래원 주연이라 기대치가 높았나봅니다.초반흐름은 괜찮았으나 중후반부부터 지루해지고 뻔한전개가 아쉬웠습니다.  "
"아따 엄청 재미써라!!!  "
"김래원 진선규 연기에 1점씩간간이 나오는 코믹요소 1점 뻔한스토리에 얼렁뚱땅 넘어가는 전개돈주고 보기는 아까움 ㅇㅇ  "
"노잼이다 여기나온 마동석이 아까우심  "
"조폭영화는 그만 좀 만들어라...  "
"이 영화를 끝까지 본 내가 영웅이다.  "
"나 관람객 안본눈으로 보내주쇼잉  "
"범죄도시 강윤성감독이 한 영화라길래 봤는데 간간히 웃기기는 하지만 내용 너무나 뻔하고 정말이지 이도저도 아닌 엔딩크레딧만 남는 영화..공짜표 생기면 보지 내돈 주고 본거 너무 아깝네요 정말 시간 보내기에 너무 할게 없다는 분은 보러가세요  "
"예측이 가능한 스토리가 아쉽..ㅠ.ㅠ  "
"제가 이영화 평점을 보고 영화를 보았습니다한국영화 평점알바가 이렇게 많은줄 첨 알았네요  완전 사기맞은 기분입니다  한국영화 관계자 분들 꼭 이래야만 하는 겁니까?평점달때 영화티켓  인증샷도 올리는 방법이라도 있었으면 좋겠네요  ~최악!!  "
"쉣다뻑이야 증말ㅠㅠㅠ  "
"10점준 알바들 진짜 너무들 하시네...친구 영화 보여줬는데  미안해 죽는줄 알았음.보는내내 밖으로 나갈까 생각만들고  친구한테 미안하다고 영화보는동안 3번 말했음.시간아깝고 돈아까운 영화임감독보고 평점보고 봤다가 완전 낚였음. 젠장억울하다  "
"와!! 시간가는줄 알고 봤어요  "
"관람객여자분은 왜나옴?안나와도 이야기흐름지장없을듯여  "
"돈도 아깝고 시간은 더 아깝고.  "
"ㅜㅜ 별로예요 보는 시간내내 정말 괴로웠어요.. 고문 당하는 느낌  "
"바른생활 교과서에서나 본듯한 유치하고 순진한 시나리오.  "
"솔직히 너무재미없다악질경찰이 오히러 낫다...  "
"이런 설정의 영화가 제작되니까 한국영화가 욕먹는거다!  "
"시작5분도안되서 여주테 뺨1대맞고 갑자기말도안되는 스토리가 두시간내내 이어지는데 이게뭔가요 진짜여주한테 뜬금없이 반해서 두목이모든걸 내려놓고 국회의원을하는내용맞습니까?제가놓친 스토리가 있는건지;;한번도 리뷰같은거 안남겼는데 정말너무황당 그자체라남깁니다  "
"원작이 길면 좀 추릴필요가 있는데 너무 다넣었고 저세상편집에 저세상전개 저세상개연성. 개그도 안터짐. 편집 오락가락해서 배우들 감정선 다깨지고 무슨캐릭터인지 이해할수있는 캐릭터가 하나도 없음. 30부작드라마를 60분드라마로 압축한 해피타임 명작극장수준  "
"아 놔 진짜.. 이 대한민국 영화발전을 가로막는 이 알바들 진짜.. 평점 올린다고 호박이 수박되냐? 영화판 다 그쪽 성향 아니랄까봐ㅋㅋ 니들 언제까지 티나게 깡패영화 만들래?  "
"겁나 재미없음 진짜로.. 뻔하디 뻔한 신파의 연속  "
"겨우 참고 끝까지 봤다.  "
"한국영화 참 가지가지하네  "
"감독 너 뭐여? 깡패여???  "
"관람객끝까지 극장에서 일어날 수 없게 만드는 영화ㅋㅋㅋㅋ중간중간 웃음포인트랑 설렘포인트 다 있음!  "
"관람객완전 기대이상의 웃음! 대박  재미있음! 완전  빵빵터졌음!  "
"클리셰 덩어리. 김래원은 그렇다치고 맥아리없는 여주인공 나올때마다 재미없어 죽는줄.  "
"또 뻔하고 뻔한 깡패  + 부패정치 + 어설픈 신파  잡탕 스토리 에 유치한 연출 - 지금이 무슨 80년대인줄알었다  "
"알바들  진짜많네ㅡㅡ 식상한스토리 예상은했는데 먼 김래원 처음보는 여자한테 대구빡 한대맞더니 갑자기 건달생활청산 그리고 갑자기 시민한명구하더니 국회의원 출마 그리고 당첨... 그여자랑 러브라인... 개노잼  "
"최악의영화 절대보지마세여  "
"진심 드럽게 재미앖습니다  "
"범죄도시는 운빨이었구나  "
"꼭 그렇게 다 가져가야만 했냐 이××끼들아!!  "
"와...정말 기대하고봤는데 뒤죽박죽이라는말이 딱 정말 연관없는전개 갑자기갑자기 ...김래원이 정계진출? 이유는? 정말 그냥 모든전개가 이유도없다  "
"진짜 내가 이제껏 본 영화중에 최악  "
"쓰레기영화 어거지에 유치하고 지긎이 2019년도에 무슨 쌍팔년도 영화를 들이대  "
"꼭 이영화를 찍었어야 속이후련했냐??!  "
"관람객태식이형 내년엔 제발 영화 잘고르자 나 형 팬이라구ㅠㅠ  "
"관람객와 여주 발연기 때문에 시작하자마자 기분팍상하던데 얘하나 때문에 B급영회 된듯  "
"평점 조작한거 아녀??  "
"조폭이  국회로?   아직도 조폭미화냐  "
"개노잼....제발 보지말아주세요..  "
"오태식 기대하지마소.. 그냥 전형적인 정치 선거 영화 감동은 없음중간에 약간 피식 하는 장면 다수 포함내용전개 미흡조폭영화라고 하기에도 그렇고 정치영화라고 하기에도 그렇고 조폭내용을 담으려고 한건지정치내용을 담으려고 한건지어중간한영화  "
"관람객지금까지 이런 망작은 없었다  "
"정말 지루한 영화던데 어떻게 평점이 9점대?  "
"재밌다고 보라고 권하지는 못하겠다.김래원 좋아하면 보셈.잘생김.  "
"너무 뻔하고 유치하고,, 갑자기 왜 반했는지도 모르겠음ㅠ 많은걸 넣으려다보니 그렇게된것같아요  "
"요즘 평점진짜이상하네..  "
"조폭 미화 만든 감독은 감독 자격 없다. 걍 때려 쳐  "
"정말 솔직히 재미가없는것보다 무재미였습니다. 여주인공분 계속 이마 주름만 만들며 대사하시고 톤이며 연기며..어색했고 내용은 음 2000년대 스토리정도...  이전에 기생충을봐서 그런가 뻔한스토리에 실소만했네요 김래원씨 정말 좋아하는데 휴... .  "
"정말 소름 돋는 영화입니다 특히 마지막에 나오는 영상은 어벤져스 엔드게임에서도 못느꼈던 소름돋는거를 느끼게 해주는 장면이었습니다 제가 말한게 궁금하신분들은 꼭보세요 소름돋는다는게 어떤것인지 알수있습니다  "
"웹툰을 보고 영화보면 대실망웹툰을 안보고 영화보면 실망몇권의 내용을 축약해서 넣으니 개연성 떨어짐  "
"범죄도시 반도 못따라가는 듯.... 정녕 같은 감독 작품이 맞는건가  "
"별점 살면서 처음 줘봅니다 진지하게 재미가없습니다. 예고편이 그냥 전부임  "
"부끄러움과 화끈거림은 관객의 몫..  "
"첫장면부터 여주 어색..이번엔 조연들도 그냥 그랬어요 폭소할만한 장면도 그닥. 범죄도시와 같은 감독님맞나요  "
"핵노잼ㅡ졸잼없음니당스스슷  "
"에라잇 감독놈아! 이그 이게 영화냐??  "
"보지마세요 개짱남 돈아까움  "
"공짜로 봐서 다행인 영화  "
"진심 드럽게 재미앖습니다  "
"하아... 이런 영화좀 만들지말자  "
"이걸영화라고... .  "
"정말 재미없습니다 보지마세요 제발요 중간에 뛰쳐나가고싶었습니다  "
"하... 실시간으로 영화관입니다 끝나기 30분남았음 못나가서 버티는즁.. 영화관에서 맛집 탐색하긴처음..김래원연기가 아까워요 ㅜㅜ  "
"3류 영환 줄 알았는데 4류 영화였다  "
"오늘도 열일하는 알바...영화판은 알바써서 평점 조작하는게 문화인가요 ㅠㅠ  "
"아... 진짜 보지마세요  "
"내용 정말 그저 그렇네요...재밌지도 재미없지도 않지만 내용 전개가 상세내용이 빠지고 흐르는 듯한 느낌  "
"진짜 저원래 이런거 안쓰는데 진심 너무 재미없네요 태어나서 이런댓글 처음 써봅니다 이거 재밌다고 하는 사람은 진짜 강냉이털어야 됩니다 아내돈  "
"별반개도 아깝다.살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음이다..  "
"기대없이 보고 기대만한 영화였음앉아있는동안 그냥 나가고싶었음  "
"진짜 OO노잼  아개짜증 돈아까워  "
"개재미없다 보지마세여  "
"래원이형이 첨으로 나에게 실망을 줬다...  "
"진짜 평점 10점준사람들 다 알바에요 제발 속지마시고 진짜 시간이랑 돈 너무 아까웠어요 여기 뺑반 보신분 있으신가요? 저는 불행히도 둘다 못걸렀네요 제발 걸러주세요 평점 1점 많은 이유 잘 생각해보시고 가족끼리 보시더라도 무조건 걸러주세요  "
"같이 본사람들 다 하나같이 재미없다면서 나왔는데 후기뭐지.. 원작내용 급급하게 넣느라 이도저도아니고 진짜 실망....  "
"진심 드럽게 재미앖습니다  "
"한국 영화계의 퇴보를 보았습니다..  "
"시나리오를 너무 대충썼네  "
"최근 5년 기준 제일 돈아까운 영화임  "
"내 인생 최악의 영화중 한편으로 꼽는다...  "
"최악이다 진짜 국내영화는 알바 판치는듯  코미디를 표현하려는건 하나도 안웃기고  김래원 연기력만 아까워진 느낌  "
"영화 다보고 나오면 이 생각들거임..꼭 그래야만했냐!!!ㅠㅠ  "
"조폭 코미디를 다시 보게 될줄이야. 올드함과 클리쉐의 범벅  "
"날 때린 여자는 네가 첨이었어.. 로 시작하는 영화 ㅠㅠ 세기말 감성 오져버렸고 ㅋㅋㅋ 좀 늦었다는 장면에서는 진짜 실소 터졌다  "
"쓰레기 좌좀영화 우엑 역겨유ㅓㅇ  "
"아니 영화마무리는 지어야지 갑자기 노래를 쳐불러부면 어쩌란거냐? 씌2벌 라라랜드여?  "
"노잼 쌍팔년도 스토리.. 댓글알바에 속지마세요  "
"뻔한결말 뻔한소재  킬링타임용진부한소재 짬뽕 / 조폭이 국회의원 출마, 용감한시민 되서 호응도 상승 = 사기꾼이 국회의원출마: 국민여러분 (드라마) 같은 레파토리 친구 아들 죽어서 친구어머니 한테 미안해 하는장면 = 해바라가 같은소재  "
"알바새기들 치가떨린다 하.. 속았네  "
"여주가 안예뻐서 재미가 떨어짐  "
"처음으로 영화보다가 핸드폰함 여기요 여기요 밖에 못하는 여주 그런 여주한테 한눈에 반해 깡패짓 갑자기 그만둔 래원  "
"재미없다.진심 영화최악.  "
"지루하면서 늘어짐....보기힘듬  "
"주인 할매 얘긴 들었다 오태식이 슬퍼서 어쩌냐  "
"나만당할수없다 예고편에속지마시길  "
"영화가 너무 부연설명하는 씬이 쓸데없이 많이 나오다보니 흐름이 느릿느릿하다.시원한 액션도 그렇다고 정치영화의 긴장감이나 서스펜스도 유머도 개연성도 그것도 아니면 스토리의 흥미로움이나 신선함이라도 그 어떤것도 찾아볼수 없다.범죄도시의 감독작품이라 안믿김  "
"계속 휴대폰 시간 확인하면서 봄 김래원,진선규연기 때문에 그나마 나았지만 개연성없음, 지루하고 여주 연기 어색하고.. 후  "
"너무 진부하고 뻔한 영화. 영화보다 카메오 보는 재미가 더 있다.  "
"공짜로 보여주면은 보고 내돈주고는 안보는영화  "
"래원이형이 아까운 영화  "
"여배우는 주구장창 화만내고 김래원은 뜬금없이 여주한테반하고 범죄도시 재밋게봐서 기대햇는데 내용도그렇고너무별로임..  "
"킬링타임용 여자쥔공 연기 약간 오그라듬 ㅠ  "
"이게 한국영화 수준이다  "
"진짜 한 마디만 한다. 평점 10점에 속아 이 영화를 봤다. 오글거리고, 억지 감동 그 자체. 이 영화에 평점 5점준 평론가들은 다 OOO 한다. 보지 마라. 절대 보지 말 것. 나의 이유없는 선의가 단 한 명의 2시간이라도 살릴 수 있길.  "
"여배우 연기가 발연기였어요.목소리 톤. 듣기싫어 어쩔.ㅜㅜ  "
"그냥 재미없고 유치하고 그런 영화?10대의 눈으로 보면 재밌을 영화에요.  "
"원진아 ?몹니까?-- 발연기 제대로  "
"안 봐도 됨.. 안 보면 더 좋음 ..  "
"관람객식상함 스토리진행이 급하게 느껴짐개연성 너무 단조로움  "
"이게 재밌다는 분들...진짜 이해가 안 되네요식상하고 유치하고 뻔한 전개...진짜 최악의 영화열심히 연기하는 배우들이 애처롭네요.  "
"이감독 영화는 다 올드하고 촌스럽다  "
"개연성 싸그리 무시하는 연출력. 갈 곳 잃은 캐릭터 라인들.. 웹툰 원작이 너무 아깝네요  "
"역시 평점은 한번 내려보기 해서 확인해야된다별로인 영화구나..나중에 기회되믄 봐야지  "
"김래원  해바라기가  최고다  이번영화는  꽝임  "
"와 아직도 이런 조폭 정치영화가 에휴...ㅉㅉ  "
"호감순 믿고 봤더니....진짜 재미없어요  "
"영화 한편 잘 되더니 또 설렁설렁 다음작에서 최대한 전작이 후루쿠는  아니였구나 보여줘야지...따귀한대에 모든걸 버린다. 첫눈에 반해서 님휘 영화가 아무리 판타지라지만 이건 쫌 그렇다. 이런 스토리 개연성에 투자한 투자사도 볼만하다.  "
"별점이 마이너스로 가능하다면 마이너스 주고싶은 작품.출연진들이 괜찮아서 믿고 봤지만 믿는 도끼에 제대로 발등 찍혔음.진부하고 뻔한 스토리에 과정을 보여줘야 할 부분을 너무 압축 시켜놓은 느낌임. 갑자기..? 응..? 이런 느낌을 받게 하는 영화  "
"0점을 줄 수 있다면 0점을 주고싶습니다. 1점도 아까운 영화. 진짜 노잼 핵노잼 개노잼 진짜 너무재미없음. 배우들 연기력 말고는 볼 것도 들을 것도 없는 영화.. 배우들 연기 얼마나 잘하나 보려고 영화를 보진 않잖아요~?  "
"2019년이 반 남았지만  올해 최악의 영화로 남을듯...  "
"차라리 토익공부를 할껄... 진선규믿고 봣는데 진선규 프로필사진보는게 더웃김  "
"이 영화의 개봉일 6월 19일. 이 영화의 런타임 118분. 조조영화 가장빠른시간 08:30. 10점남긴 애들은 특징 → 영화 끝나기도 전에 영화관에서 평점 작성ㅋㅋㅋ  "
"흔하디 흔한 조폭영화에 이름 컨트롤 에프해서 A->B로만 바꿔 놓은수준의 영화. 이제 수준떨어지는 정치 조폭영화좀 그만보고 싶다  "
"감독은 범죄도시 잘 만들고 이건 왜 이따구로만들었는지 이해안감  "
"관람객기대하고 봐서 그런지 ..  조폭 소재로 다룬 영화 치고 너무 순탄한 스토리.. 그렇게 재밌지도.. 웃기지도 않은 그냥 심심할때 볼만한 영화로 추천드립니다.  "
"존나  삼류영화네  여자한테 특별한이유도없이 뻑가서   개유치하네  "
"속지마세요 댓글알바에게..  "
"영점은 없으니 줄 수 없다. 마지막 씬은 최악이다.  "
"하 .. ㅆㄹㄱ 같은 영화 김래원 배우가 아깝다 진짜 진부하고 이런 노잼 영화를 날씨 좋은날 어두운데 갇혀서 열받을뿐  "
"지루하지 않은 틈을 1도 주지 않는다...  "
"진심 드럽게 재미앖습니다  "
"나같으면 맹목적으로 서민을 위한다는 장세출보단 테마파크 설립한다는 최만수에게 표를 줄 것 같다. 서민을 위해서 뭘 어떻게 할건데?  "
"스포라 내용노출은 못하겠는데 개연성이 떨어져도 너무 떨어져요. 저 연기 잘하는 배우들 데려다가 뭘찍은건지 모르겠네. 진짜 평점조작 알바들 다 죽이고싶다 9점은 좀 양심 너무없지않냐?  "
"시간도 아까워 팝콘도 아까워 커피는 맛있어 알라딘 두벌 볼래ㅠㅠ홍상수 영화보다 더 재미없어  "
"최악이였다.이걸 영화라고 ㅉㅉ  "
"나두 김래원의 오래된팬이지만 솔직히 10점은 그렇궁 그냥 가볍게 보기좋은 영화네요,, 중간중간 카메오가 대박입니다,,  "
"으따 뭐당가 나가 영웅이여라??  "
"ㅋㅋ 기생충이랑 진짜 비교된다 머 이딴영화가 다있냐 구닥다리스토리 너무 뻔해서 토악질이나온다 개연성진짜 개나줬음? ㅋㅋㅋ  "
"개연성 최악... 왜 국회의원이 되고싶은건데????  "
"관람객조폭영화는 아닌거같아요 자극적이지않아서좋네요 시사하는바도있고  "
"진짜 평점 안쓰는데 너무너무 재미없음  "
"웹툰을안보고 볼걸 그랬습니다 ㅜㅜ너무 허무하고 한편의 영화에 너무 압축해버린듯한 스토리 실망했습니다  "
"오늘 밤 김래원 나온다 해서 영화를 봤는데 참 재미없네  "
"무조건 죽이는 조폭영화보다 이영화가 더 재밌다.. 웃김  "
"100만도못가노 ㅋㅋ  "
"돈아까워..댓글 알바에 속아서돈버리고 시간버리고옴노잼  "
"평점 알바 믿지마세요... ㅁㅊ 10일차에 100만명도 안본거는 다 이유가 있어요 어제 여친이랑 영통메가박스에서 봤는데 헛웃음만 나옴 김래원 빼고 전부 연기 씹오글  "
"개연성없고 정치색 심하고 올드하고.. 떡밥 뿌린거 채 거두지도 못하고 영화끝난듯. 그러곤 오락영화라는 양 마지막에 웃기게 끝내면 다 해결되는가..?  "
"쌍팔년도 시절도 아니고 배운 것도 없다는 조폭 출신 정치인을 시민들이 뽑았다는거 자체가  한국사람들 기만임 기만 ㅋㅋ  "
"아놔~~ 혹시나 했는데 역시나...  "
"이딴영화 왜 돈내고 시간써가면서 봐주는거임? 자선사업이나 해 그럴거면  "
"진짜 한국영화는 너무 뻔하고 흥행만 쫓는다는 느낌을 너무 받는데 재미도 없고~  "
"한국 영화는 OCN에서 할 때 까지 기다리자.  "
"관람객김래원이라는 배우와 평점보고 봤는데....헐 ㅠ.ㅠ영화 가리지않고 보는 편이지만...자리 지키기 힘든 영화입니다..용감한 관객들은 중간에 나가더라구요...욕도 너무 많이 나오고, 꿀잼일라는데 어느 대목이 꿀잼일까요?별하나도 아깝네요....  "
"이렇게 알바하지말자. 영화 모든게 심각한 후퇴임  "
"차라리 야인시대를 보자  "
"음... 해바라기가 더 나은듯...  "
"왜 관객이 없나 했더니 역시 이유가 있네요혹시나 김래원 믿고 밨는데ㅠㅠ 오랫만에 욕하면서 나온 영화내요 뻥안치고 마동석나올때 피식빼고 웃은적이 없음  "
"지금 시대가 어느 시대인데 철지난 조폭 미화 영화를 또 만들는지 이해가 안된다. 아무리 웹툰 원작이고 영화라지만 조폭을 대놓고 미화하는게 말이 되냐? 두사부일체 시리즈도 이렇게는 안했다!!!! 그리고 제발 개연성 있게 만들어라 좀!!  "
"관람객범죄도시 감독이라 액션씬 기대했는데 좋네요ㅋㅋ 생각보다 웃겨서 좀 놀람  "
"Not bad... 근데 감독님 많이 여유로워졌나봐 ㅋ  "
"어휴. . 진짜 네이버 평점보고 속았다. .역시 평론가평점이 괜히 쓰레기가 아니었네. .해도해도 너무한다 이게 영화냐?한국관객수준이 얼마나 올라갔는데 이리 저급한. .개연성제로에 진부한플롯에 한마디로 최악올해. .영화보다 시계를 몇번봤는지ㅜ  "
"전라도를 욕보이는것 같아서 보는 내내 불편했습니다. 지역감정 조장하지 맙시다.  "
"김래원연기 ㄹㅇ잘하는듯 거기에 진선규 원진아도 기가맥힘  개잼씀  "
"나만당할순 없지 . 꼭보세요 너무 재밌어요  "
"김래원이 착해지려는 이유가 어이 없고 여자한테 잘보이기 위해 착해진다며 갑자기 국회의원 선거는 왜 나가는 거냐? 또 국회로 가면 뭘 한다고 공약 건 것도 안 나오고, 그냥 서민을 위해 열심히 하겠다는 뽑아주냐? 그런데도 김래원 연기 보는 맛에 재밌네  "
"배우들은 여주빼고 연기 잘한다. 근데 스토리가 너무 촌스럽고 연출이 부자연스럽고 유치하고 초반 지루하다. 까메오 나올때 잠깐 피식 하고 끝.  "
"내가 원래 후기안남기는데 첨 남겨보네 웹툰본사람은 알지만 진짜 전개 완전뜬금없고 모든 사건 장면이 개연성없이 갑자기 흐지부지하게 결말 지어버리네 진짜 기대했는데 실망한작품 이건 웹툰보세요  "
"지긋지긋한 조폭 영화... 지금 시대가 어느 시대인데 조폭이 정계에 발을 들이는 게 통할 거라고 생각한건가  "
"진짜 21세기에 조폭이 국회의원에 도전하는 것도 어이가 없는데 그 계기가 여자한테 반해서...? 그리고 중간중간 쓸데없이 넣은 개그코드는 너무 진부하고 유치했네요. 토이스토리나 볼걸....  "
"조폭미화에 지역감정 유발하는 이런 영화는 사라져야한다  "
"원작에 비해 너무 축약되고 감동이 줄었네요  "
"목포에서 소송걸었으면한다  "
"원작웹툰을 아는사람이면 어느정도 이해하고 넘어갈부분이지만  그냥 영화만 딱본다면  재미없게  느낄수있음  "
"뻔하디 뻔한 스토리 ... 감동도 재미도 애매  "
"여쥔공이 참...매력없다..  "
"조광춘은 기아타이거즈 광팬인가봅서이것도 영화냐? 졸지루함! 평점1도아까부러  "
"오랜만에 중간에 도망치고싶은 영화였네요  "
"이게재밌냐? 어디서웃어야되는지 모르겠고어디서감동을받아야되는지도모르겠고  "
"보는동안 너무 지루하고 소재도 너무 올드해요 드라마 국민여러분 생각나요  "
"역시 한국의 조폭미화쓰레기영화 ㅋㅋ 1980년대도 아니고 ㅋㅋ 이래서 내가 한국영화를 안보러갈려는거 다신 안간다 아오 ~  "
"존윅이나 보자 ㅋㅋ ㅋㅋ  "
"정말 처음 쓰는 평인데 생각보다 훨씬 재미있게 봤어요~ 뻔한 스토리라도 갓래원 연기 ㄷㄷ  "
"수준 높은 평론가 엉아들은 노잼이라고 할지몰라도 수준 낮은 내가 보기엔 핵꿀잼이었다범죄도시 시사회때 영화보고 빵뜰 느낌왔었는데 이번에도 뭔가 느낌이 좋다 흥행 성공 가즈아~~!!  "
"조폭 안 나오면 영화를 못 만드냐?  "
"다소 뻔할까? 익숙하고 순진한, 무난한 오락영화  "
"개연성이라곤 ㅈ도없는 쓰레기 스토리, 아무 공감 안되는 억지 눈물짜기식 감동. 같은 감독 맞습니까 ㅋㅋ?  "
"어케 이 영화가 8점이지 진짜?  "
"너무뻔한 억지감동유발  "
"관람객원작 웹툰 시즌3까지 나름 재밋게 챙겨봣는데 영화로 나온대서 너무 기대가 컷나봐요 원작이랑 아에 다른 영화인줄 알앗네요 스토리 개연성 1도 없고 영화보는  내내 와 ㅅㅂ만 외쳣네요...원작 그대로만 반영해도 흥 할것을 보는 제가 흥! 햇네요 ㅅㅂ  "
"하.. 보는 내내 같이가자고 한 친구 눈치보며봄. 이제 시작하겠지 하면서 두시간지남. 김래원 좋아해서 위안함. 스스로..네이버 알바인가..  진정...한순간도 유치하지 않은적이 없고 한순간도 웃기지않았음  "
"알바를 얼마나 푼거야...개연성 1도 없고 재미도 없음.  "
"클리셰범벅에 쓴웃음이나오는영화...십오년전에 개봉했어도 이해못할 여러가지가 짬뽕됐어요 오늘 보고 너무후회함 다른거보세요  "
"뒷내용이 뻔히 예상되는 빨갱이영화  "
"곳곳에 애는 썼으나 후반에 가서 상당히 아쉬움 지역 영화 맞고 정치 얘기 맞아요 아니긴 뭐가 아니야 ? 그중에 김래원이 참 애썼음 할일 다 한거 맞음 곳곳에 웃음 요소나 디테일은 좋으나 그게 터지질 않음 까메오는 좀 놀랍고 난 마지막에 터졌음  "
"시나리오 누가쓰거여 5분만에 나오고 싶었다 ㅜㅠ  "
"이런류의 영화 이제짜증난다.철거영화 짜증이 난다.용역깡패가 상대측변호사를 보고 사랑에 빠진다고?깡패가 술집아가씨들 돈막아준다고?웃기고 있네 좌파드립 감성팔이영화 보는내내 불편했다  "
"진부. 마지막 쿠키영상만 볼만한정도  "
"돈 주고 보시면 안됩니다  "
"솔직히 김래원 연기 너무 잘하고 2시간 어떻게 지나갔나 싶을정도로 몰입감 좋고스토리 좋고 배우들 연기 너무 좋고진짜 김래원에 다시 한번 빠졌다...  "
"솔직히... 재미있겠지.. 이제 쯤 재미있어지겠지... 이상태로 버텼다.. 김래원만 참 멋있던 영화 특별출연진들이 아까운 ㅜㅜ  "
"범죄도시 감독님 작품이라 기대하고 봤는데... 실망이 컸던 영화. 김래원씨 연기는 말 할 것도 없이 너무 좋았지만... 영화가 전체적으로 완성되지 못한 느낌.... 아쉽네요.  "
"박지원... ㅋㅋ  소문으로 돌던 목포판  아수라 ..  "
"웹툰을 보는게 훨낫지라  "
"관람객최악,, 너무 뻔한 전개  "
"진짜 이게 영화냐... 보다가 카톡하고 모마했다ㅡㅡ  "
"원작 웹툰을 짧은 런닝타임에 우겨넣으려다보니 영화의 개연성이 너무 떨어지고 중간중간에 어거지로 웃긴 장면을 넣으려다보니 웃기지도 않고 긴장감도 없었음. 까메오들 출연도 아무 임팩트 없었음. 끝까지  영화관에 앉아있기 괴로웠던 영화.  "
"착한척 한다고 과거가 사라지는게 아니다 미화 시켰음 재미라도 있던가  "
"저는 별로 재미없었어요ㅠㅠ기생충은 진짜 재밌게 봤고 사실 이건 영화라기보다 드라마 느낌? 근데 마지막 엔딩은 좀 웃겼음ㅋㅋㅋ처음엔 졸려서 졸뻔햤는데 중간부터는 괜찮았지만 딱히 재밌진 않아쏘요..  "
"하 진짜 점수 10점준 사람들 알바가 아니고서야 이해가 안감..  "
"두목이 국회의원되는 얘기인데 개 유치하네..  "
"김래원님사투리 리얼리티 가 쫌 떨어져서 못내아쉬웠고, 입에 착착붙는 거시기쪽 사투리는 진선규님이 더  맛깔스럽더라는?  음?그리고 영화가진부 하다고 할까?아님, 너무 빤한 스토리전OO팔년도 식 소재를 한  이야기 가 너무 지루하게느껴졌음.  "
"범죄의도시 극한직업 다필요없다이영화가 리얼 핵잼 김래원 신들린 연기 진선규 말할것도 없고걍 개멋있는 영화 말이필요없는 영화김래원땜에 평점 첨남겨 봅니다  "
"이것두 영화라구 한국영화 수준에 딱이다 조폭미화 언제 벗어날래 내시간과 돈이 아깝다.  "
"유치하고 진부하고 욕만하고  "
"진짜 개허접같은 영화 오랜만이네..ㅋ  "
"감동도 스릴도 액셕도 코믹도 없고무엇보다 스토리가 너무 허접함고구마 100개 먹고 끝날때 쯤에 사이다 한 모금 마쉰 느낌이랄까....  "
"걸캅스 엑스맨 맨인블랙 요거까지 요즘 영화운이 너무없다...어디서부터 꼬인걸까 ㅠㅠ  "
"너무시간아깝고 재미없던 영화  "
"김래원만 멋있고 영화내용부터 전개 결말 싹다 별루야돈 아까워. 차라리 기생충 한번 더 볼걸 ㅠㅠㅠㅠ  "
"이거 또 당했네 꼭 세뇌영화 같노..  "
"돈내고 보기 너무 아까운데 진짜 어디서 재미가 느껴지시는?  "
"관람객재밋어요^^김래원은 김래원임ㅎ  "
"전북 익산 사람이지만 전남 사투리는 정말 뭔말인지 모르겠다.... 그리고 다들 턱이 나갔나 발음들이 왜이래...  "
"범죄도시 반도 못따라갑니다.여배우 러브신 너무 오글 거리고.. 쓰리뚱 나올때 딱 한번 피식함계속 그런류의 b급 감성으로 갔으면 좋았을텐데  "
"관람객재밌던데 개연성이 부족하긴한데 그냥 아무생각없이 볼만함 배우들도 개성있고  "
"봐도봐도 재미있고 계속계속 보고 싶어지는 영화.^^ 장세출 보좌관이 되고 싶네영~!!  "
"만화 보고 이것도 본 사람으로 생각해보면 그냥 드라마로 나왔으면 좋았겠다. 아쉽다.  "
"해바라기2해바라기3해바라기4  "
"한물 간 삼류영화일 뿐, 아무런 가치가 없다  "
"편집이 좀 올드한느낌이 있는듯ㅎ  "
"김래원....도시어부가 더 재미났다 ㅜ ㅜ  "
"솔까 전라도사투리 조폭 정치라는 설정에 저만한 캐스팅에 이만큼 졸작을 만들기가 더 어려울거라 생각됩니다 알바하는 분이들이 진짜 있구나 하는 실감이 드네요 진짜 병맛이 무슨맛인지 알게해주는 영화입니다 진짜 이영화 장르 아시는분?  "
"관람객평점믿고 봤는데.. 첫시작부터 재미없었어요.. 정말 재미없네요 .. 진짜 10점 누가주는건지..보는눈이 다른건가..  "
"전형적 절라도 조폭미화영화;;댓글 알바 너무 많네요.. 이거 거르고 존윅보세요 여러분  "
"김래원 연기력 자체빼고 스토리 시나리오가너무 개연성없고... 왜 갑자기 사랑빠지고 이러는지 귀여니소설같았어요 20년전 늑대의유혹같음  "
"알바가 평점을 조작하는 시대는 지났다. 관객수는 거짓말을 하지 않는다. 범죄도OO로 100만은 찍겠지만 볼사람은 봐라 나만 당할순 없으니ㅋㅋㅋ  "
"알바들아 이왕 돈받고 쓰는 댓글인데 좀 자연스럽게 달아라 어떻게 딱 보면 누가봐도 알바구나 라는 티가 나게달고 있냐 너희때문에 보려다가도 안보게 된다  "
"간만에 김래원표 조폭영화 잘봤네  "
"이렇게 끝날 스토리가 아닌데 후속편 원합니다!법무부장관 장세출이! 짝짝  "
"시작 5분만에 평점에 낚였단 기분이 들었다..  "
"관람객올 해 최고의 오락영화였다  "
"완전꿀잼 김래원연기짱  "
"김래원별로 안좋아하는데 보고반햇따ㅜㅠㅜ흑 넘나 멋쪄...재미지당  "
"관람객캐스팅 싱크로율이 높아서 더 재밌었던듯  "
"1점 남기는 알바들 뭐냐 ?간만에 제대로된 오락 영화 나왔다 그냥 쩐다 좋다 재밌다 즐겁다 하 김래원 개멋있다 그냥 반했다 미안하다 꼭 봐라 후회없다 오태식이 진짜가 돌아왔다 하  "
"광주불곰행님등장!!  "
"관람객원작 팬으로써 너무 만족스러웠다  "
"속지들 마세요... 별로에요  "
"보는 내내 알라딘 볼걸 하고 후회함...엔딩크레딧영상 소름끼치게 유치함호평인 댓글은 다 알바들인가?댓글에 속아 귀한시간을 날림...나도 홧김에 이 영화 최고에요 하고 댓글을 달고싶은 충동이 듦. 부모를 죽인 원수가 있다면 이 영화를 추천바람  "
"진심으로 너무 지겹고 노잼이라서 보는동안 나가고 싶을정도로 힘들었습니다ㅠ 전부다알바댓글인가? 사람들 전부 한숨쉬고..돈아까운걸떠나서 너무너무ㅠ  "
"알바X. 용산아이파크 8시5분 첫영화 봤는디요 뮤쟈게 재밋쓰요 나가 경상도 사람인디 영화보고 나옹께 말투가 시방 이래부요 김래원 믿고 보러갔는디 아따 그 양반 연기 잘하자네요 그요! 안그요! 여러분들?!  "
"와 진짜 알바가 존재한다는 것을 느꼈다....평점이랑 후기 좋길래 봤는데 이런 망작은 또 진짜 오랜만.. 속지마세요 도대체 무슨얘길하고싶은지 전혀 모르겠고 하나도 웃기지도 않고 개연성도 떨어지고 최악입니다..  "
"여윽시 오태식이 연기는 끝내줘부러잉~~~~  "
"관람객원작보다 재밌는 스토리+세상 예쁜 원진아로 끝난 영화!  "
"영화보는 수준도 절대 높지 않고, 훈훈하고 유쾌한 오락영화 즐기고 좋아하는 사람으로써 말합니다. 진짜 드럽게 재미없어서 쌍욕밖에 안나오니까 제발 알바한테 속지 마세요.  "
"알바들 열일한다 진짜 ㅋㅋㅋ 야 우리솔직해지자 시대가 어느땐데 이런영화를 들고 나와서 감동적이니, 잘만든 영화니 그러냐진짜 ㅋㅋ 정치판도, 깡패판도 완전 하나도모르는사람이 만화로만, 드라마로만 배워서 뽕짝만든거랑 뭐가다르냐? ㅋㅋ  "
"김래원이라는 배우가 어색하지 않게 전라도 사투리를 구사하지만 스토리 전개나 개연성은 거의 없음 그래도 내가 사는 지역 영화에 나오니까 기분은 오묘함  "
"메세지 없는.생각 할거리 없는. 그냥 킬링타임 영화에요그냥 생각없이 재미로볼수 있지만 저는 시간 아까웠습니다 좀더 가치있는 영화를 만들어주세요...김래원배우 멋있었던것만 기억나네요  "
"연기도잘하고 완젼 머찜!!영화웃으면서 본지오래됬는데 즐겁게 잘보고왔네요!!!롱리브더킹1000만까지 화이팅!  "
"잘만든 영화 비슷하지만 연기가 다르다  "
"관람객재밌게 봤어요  오락영화라  "
"와 관객 수 무엇? 진짜 존잼이에요. 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ  "
"재미있고 감동도 있고 느낌있네요  "
"지루하지 않고 빵빵 터지네 꿀잼  "
"관람객재밌는디 상영관이 없고마  "
"관람객재미없는건 나쁜거야 주변사람 힘들게해  "
"관람객김래원이 전부 다했다 최고  "
"너무 재밋고 배우들의 연기와 스토리는 10점을 줘도 모자르다  "
"엔딩ㅋㅋ너무 진지하지 않아서 좋았어요ㅋㅋ  "
"기생충보다 재밌다 ㅋㅋㅋ  "
"전형적인 킬링 타임용 영화... 요즘 시대에도 맞지도 않고...  "
"한마디 그냥보지마세요.  "
"엔딩 쿠키영상에서는  괜찮아서 다 보고나왔는데 내용은  그저그런 영화였다. 사랑에 대한 개연성도 부족해보였고..그부분을 좀더 보여쥤다면 아~했을텐데 많이 아쉽다..  "
"까메오 말고는 기억에 남는게 없어요  "
"어디서 오태식을 들이미냐.. 해바라기랑 비교하지마라  "
"김래원도 한물간듯 영화보면서 욕하면서 나온 건 첨임 정치영화라서 그런가 개재미없다  "
"ㅜㅜ 너무하네 믿고보는 김래원 배우인데  "
"꼭 이렇게 평점조작해야만 속이 시원했냐아~~?  "
"그 재밌는 웹툰을 ㅜ연기의 문제가 아니라 내용 문제다..차라리 드라마로 하지 제작비때문에 영화로 한건가 등장인물은 똑같이 하더라도 너무 기대한거같다 중간중간 재밌는 부분들이 모두 스킵되어 개연성이 부족한거같다.  "
"진짜 재미없어요....  "
"돌아온 오태식의 한이 서린 울분 연기에 빙의하여 눈물도 좀 짜면서 영화를 관람하고 싶었으나 그런거는 1도 없고 가볍고 유치하고 뻔뻔스런 영화  "
"허허 알바는 아니지요 껄껄  "
"배우가 살린 영화임. 재미짐. 해바라기같은 감동도 ^^  "
"개봉을 19일날 했는데 아침부터 댓글이 존니 달려있네? 이 알바새키들????  "
"목격자를넘어선다 절대보지마라 중간에나옴  "
"와 평점에 속고  예고편에 속앗다 교묘한 정치선전 영화 맞다  "
"별점이 높은 이유가 뭔지 진짜 모르겠어요.김래원배우가 왜 이런 영화를 찍었는지 모를....벌칙수행하는것도 아니고ㅜㅜ이건 그냥 나중에 티비에서 해주면 보세요....  "
"알바천국 오지구요 범도감독과 김래원이라길레 예고편도 안보고 제가 주도해서 회사사람들이랑 갔다가 창피해서 죽는줄알았습니다 김래원씨 연기잘하는데 작품선택이 왜이러는지 인생작은 다음에 경신하시구요 이딴 쓰레기영화는 다신 안나왔으면 좋겠네요  "
"평점에 속지말길. 혼자 관람했다면 중간에 나왔을 거임.  "
"왜이렇게 한국영화는 늘 똑같을까? 사투리에 욕하고 싸우고.. 소재도 정경유착아님 경찰이랑 조폭소재가 전부인.. 진부하다. 솔직히 9점대가 말이되는가? 이게 쇼생크탈출과 같은 대작과 동급이라는게..  "
"엔딩크레딧이 제일 재밌는 영화. 알바들한테 낚였다. 근 3년간 본 영화중 제일 재미없었음.  "
"관람객배우들 다 매력터진다 ㄷㄷ 최근 본 영화중에 가장 재미있게 봄 이거 영화 잘될듯 흥해라!  "
"아이고 지금이 몇년도입니까  "
"알바놈들때문에 내 아까운 돈과 시간을 날렸다. 세상에 이렇게 재미없는 영화는 처음이더러  "
"재미있네요ㅎㅎㅎ  추천합니다  "
"ㅋ ㅋ평점올리는 알바가 존재한다는걸 믿게한 영화  "
"내가 원래 별점 안남기는데 니들 돈 아끼라고 남겨줌  "
"알바들 진짜ㅋㅋㅋㅋ    너무 티나네  "
"알바가 많은 건지 뽕짝을 좋아하는 건지...  "
"아니 무슨 평점이 10점아니면 1점이 이리 많아. 너무 극과 극을 달리는거 아닌가?  다른 영화들도 그렇고 평점이 의미가 없어지네..알바 너무 티난다.  "
"진짜 보면서 소름돋앗음ㅠㅠㅠ 10점이 아니라 100점인데 엄청재밋음  "
"글상태를보니 댓글알바가 정말 있네요 좀 참신하게 적어라 조내 가식적이네  "
"니그들 다 알바지?영화보는 동안 웃어본적이 없음.영화보고 난 후 남친이 이영화 장르를 물어보는데...이영화 장르가 어찌 되나요?ㅡㅡ  "
"ㅈㄴ재미없네ㅅㅂ알바한테 당했네ㅡㅡ  "
"뭐야... 알바들 너무 티나는거 같은데...  "
"최고 진짜로 정치판 이야기  "
"재밌는 영화. 주연,조연,단역 배우들의 연기가 좋은 영화..  "
"관람객킬링타임용으로 딱 좋은 영화  "
"웹툰원작인지 모르고 봤어요- 원작을 보신분들은 다르게 느끼실수도있겠지만, 원작을 안본상태에서 영화를 보니까 전개가 어색해요 그치만 김래원 연기가 너무좋아서 재밌게봤어요  "
"와우~믿고 볼수있는 영화지친 일상의  핵사~~너무 좋아요~♡♡♡  "
"기대보다 그이상~~ 김래원배우님 넘 멋쟈요~♡♡  "
"지루하지 않고 재밌었음, 부모님과 보기 딱 좋은 영화  "
"영화같은 얘기지만 좋았어요  "
"관람객그냥저냥 볼만했었음..  "
"기대없이 봤는데 진짜 재밌었어요김래원 나왔던 거 다시 볼 예정입니다  "
"솔직히 진짜 기대안하고 봤습니다.다보고 사람들이 다빠져나가도 모르고 앉아있었어요..더 보고싶은 아쉬움만이 남아서.. 오늘 또 보러갑니당ㅋㅋ제가 놓친부분이 있을까싶어 남자친구꼬셔서 또가요ㅋㅋ재밌고, 감동있고, 시간가는줄모르고 봤습니다^^  "
"완전 재미있는데 입소문이안났듯하네요 추천  "
"관람객괜한 감정낭비없이 마음 졸이지 않아도 되는 영화, 유괘한  롱킹, 배우들의 연기만으로도 2시간이  금방 가버리네요.  "
"새삼 래원이가 이래 멋졌음? 까메오 마동석 등잔신 갠적으로 빵 터짐!  "
"액션씬과 간간히 있는 웃음포인트 그리고 특급 까메오 출연까지 재밌는영화!  "
"첨엔 진부할줄 알았는데 약간의 러브드라마도있고  코믹도 있고  볼만했네요. 김래원이 연기를 잘했음  "
"은근 감동도 있고 재밌고 다들 연기도 잘하고 좋았어요 김래원 멋지장~  "
"굿 재미있음간만에 웃었음  "
"영화보고 나와서 삼겹살에 술한잔하는데 되도않는 전라도 사투리를 따라하면서 즐겁게 술먹엇다  "
"생각없이 보기에는 좋음.  "
"김래원 연기력 ㅎㄷㄷ진선규 존나 웃김ㅋㅋ  "
"김래원 넘 멋짐 폭발억지스럽지 않은 자연스러움이 좋았던 영화  "
"엄청 재밌진 않고~ 근데 김래원은 정말 멜로가 너무 어울려 심쿵~  "
"김래원씨가 연기로 모조리 씹어드심..  "
"솔직히 말하면 댓글알바아니구쫌 지루할수있다는 점은 당연히있음정치하는 이야기다보니 지루할수있지 하지만 그점 빼면 비난할정도로 재미없는거아님김래원이면 믿고본다는말 괜히나온것두 아니고 연기도좋구 재미도 충분히있음!!  "
"믿고보는 김래원 영화 꾸루잼  "
"가벼운 영화일거라고 생각했는데 굉장히 단단한 영화였어요 재미있게 봤습니다  "
"그냥 뻔한영화, 처음부터 결말이 보이고 과정이 생략되서 후딱후딱 구렁이담넘듯 넘어갔다. 그냥 재미로는 잘 봤으나 아쉬움. 하지만 김래원은 멋졌다  "
"쓸데없는 오버와  스토리를 꼬고, 꼬는게 없어서 편한 영화..  "
"그닥...  왜 철거상인들은 항상 피해자고 선인이라고 생각하는거지?  "
"뭔가 뻔한 스토리일 것 같은데 뻔하지 않은..? 빈틈 없고 잘 짜여진 영화 같아요ㅋ  "
"관람객너무너무재미있게 잘봤오용  "
"배우들 연기력도 좋고 영화내용도 알차고 재밌었습니다.많이 웃고나왔어요 ㅋ  "
"그냥 계속 웃으면서 봤어요. 그리고 마지막은 진짜.ㅋㅋㅋ생각도 못 한 장면.ㅋㅋ  "
"ㄹㅇ졸잼임;;;21  "
"난 잼던뎈ㅋ아니근데 재미없게 본사람들중 평점좋은건 다 알바라고 생각하는 사람은 무슨꽉막힌마인드지 왜 재미있게 본 사람들 감정은무시함 자기네가 재미없었으면 다른 사람들도 다 재미없어야하나?걍 자기들은 잼없엇다고 하면되지ㅋㅋ각자 취향이 다다른건데  "
"오랫만에 러닝타임 내내 재미있게 봤어요. 나름의 감동도 있었고 누구 연기못하는 사람은 하나도 없고, 주조연 모두 너무 잘 어울렸어요, 스토리도 억지감동 아니구욥! 재밌었습니다  "
"오늘 보고왔어요 연인끼리 봐도 재미있는영화입니다^^  "
"재밌음 ㅋ한번봐보시길  "
"심심해서 봤는데 재밌습니다. 추천!  "
"진짜재밌게봤음 김래원연기잘함  "
"이렇게재밌는데ㅎ1111  "
"편안하게 아무생각 없이 즐겁게 볼 수 있는 영화 !!! 보는 내내 빵 터고 김래원의 연기에 감탄했다  "
"관람객재밌었음 웃기기도하고 연기잘함  "
"관람객잼나던더요볼만합니다  "
"빵빵 터지고 웃기면서도 스릴있고 감동있고 재밌었어요~~^^  "
"개인적으로 극한직업보다 나은듯요  "
"하...ㅠ휴...ㅠㅜ후하ㅠ 내시간...  "
"정말 재미있어요 굿굿 돈 안아까워요 꼭 보세요  "
"필요없는액션빼서 담백  "
"김래원 배우에게 홀딱 반했어요^^  넘 재밌습니다. 영화 중반부부터 계속 웃다 나왔네요ㅎㅎㅎ  "
"시간가는줄 모르고 봤습니다 폭력적이지도않고 잔인하지도 않고 때론 코믹 하기도하구요~~  "
"무거운주제같지만 실제로보면 잼잼배우분들이연기를다잘하셔서 어색함이1도없음~그리고중간중간에 특별출연하는분들있어서 다잼잼ㅋㅋ암튼!  진짜 재밌고 결말도 시원하게끝나고 볼만한영화임  "
"꿀잼 김래원 연기진짜잘하더라...ㅎㅎㅎㅎ  "
"관람객완전 재밌어요 김래원 연기보면서 계속 뭔가 뭉클하고 짠했어요 두번보고 싶음  "
"김래원의 연기와 전성규외 다른 모든연기자분들 훌륭했고 정치를 다룬 이야기라 지루할꺼라는 편견을 완전히 깨부신 재미까지 갖춘 저에게는 완벽한 영화였어요 ^^  감독님 연출 대단하시고요 재밌었습니다 역시 믿고보는 김래원님 사랑합니다??  "
"정치는 진실된 사람이면 누구나 다 할수있다라는걸 말해주는 영화?김래원 구수한 사투리 정말 잘하는듯  "
"관람객오락영화로 더할나위 없이 좋았어요~재미보장!!  "
"영화잼잇게봣습니다ㅎㅎ조주특단 배우들 연기짱입니다ㅎㅎ남편이랑저랑울배속에잇는아기랑잘봣습니다^^김래원배우님여전히 멋잇네요ㅎㅎ  "
"기대없이봤는데재미짐  "
"기대안하고 봤는데 넘 재밌게 봤음!!!김래원도 멋지고.. 다른 조연배우들의 연기도한 몫함  기생충 보다는 훨 나았음  "
"저 비만 환자인데 극 속에 나오는 조연 배우들을 자꾸 돼지라고 부르면서 웃음거리 만드는게 불편했습니다. 더이상 비만 환자들을 능욕하지 말아주세요.  "
"연기김래원 넘멋지고액션좋아요  "
"관람객정치얘기만 아니면 좋았어요 김래원 진선규 믿고보는 연기!!! 재밌어서 좋아요 ㅎㅎ  "
"최고에요역시 김래원 짱짱  돈이안아까움  "
"진짜 재밌고 배우님들 연기도 잘하셔서 웃으면서 몰입가능! 제가 극장에서 영화보는 도중 박수갈채 나온 적 처음이었습니다! 김래원배우님 너무 귀엽게나오고ㅠㅠ 귀엽고 멋지고 웃깁니다. 영화 너무 재밌어요 두번 세번 더 보고싶네요!  "
"최고다. 근데 관객수 왜저래? 제대로된 영화좀 봅시다.김래원 연기력 쩔어 ㅎ  "
"목포영웅 별기대없이  봤는데 재미있네요 ~  "
"너~~~~무 잼나게 봄.. 또보고싶을정도로 잼나요....근데 상영관이 별로 없는게 아쉬움  "
"영화 너무 괜찮은데!!!!  "
"목포사람인데 김래원 사투리 연기에 놀람 오버스럽지도 않고 적당하게 잘 소화함 볼수록 잘생겨보이게 됨.. 초반 전개에 비해 급전개, 급마무리가 아쉽긴 하지만 가볍게 볼만함!!!!  "
"전개가 너무 급작 스럼다. 그거 빼곤 재미,유머 다있음  "
"관람객진짜재미 없어요ㅠㅠ 영화 보고 싶은데 볼께 없어서 밧는데 재미 없고 김래원 연기 쩔어욧  "
"솔직히 웹툰 보신분들에게는 비추합니다웹툰 1류, 영화 3류? 이정도 느낌입니다  "
"엄청엄청 유치찬란....적어도 포스터 벽 훼손하면벌금냅니다~  "
"김래원 하드캐리 /여주 아쉽.  "
"관람객역시 김래원이다! 내용도좋았지만 연기력이 더 살렸다  "
"김래원 연기는 인정. 하지만 이야기는 무엇을 말하는지 알 수가 없었다. 조폭 영화도 정치 영화도 로맨스도 코미디도 아닌... 아무것도 알 수 없게 된... ㅠ  "
"김래원 연기최고ㅠㅠㅠ 사투리하나도 안어색햇어요 존잼  "
"김래원이 이렇게 섹시한 배우였나...오랜만에 심쿵한 영화였다한동안 그 노래만 들을 듯♡♡♡  "
"역시 믿고보는 김래원!!  "
"가족들과 가벼운 마음으로 즐겁게 보기 딱 좋네요~  "
"호불가 솔직히 심한것 같네요 웹툰이 너무 재밌어서 그런가..저는 몰입 잘됬고 재밌게봤네요  "
"이게 재미없으면 대체 뭘보고 웃는건지ㅠ  "
"제발 꼭보세요 ㅠ ㅠ 재밌어요 김래원멋있어요!  "
"이게 왜 흥행안하냐 ㅡㅡ...  "
"원진아는 이런데 마다 다나오네  "
"솔직히 극한직업보다 훨재미없고 코미디 장르에 어설픈 정치이념까지 곳곳에 들어가서 별로였음. 극 전체적인 전개도 너무 비현실적임  "
"광주불곰 나오자마자 개반갑  "
"저는 별로였습니다.. 죄송합니다.  "
"원작   승리...디테일 너무 약함  "
"좋은 배우들 쓴다고 다 잼있는건 아니구나..  "
"오래전 만연했던 조폭영화의 피로감을 오랜만에 느꼈다. 까메오에서만 빵 터졌다. 올드하다 못해 진부하고 구차했다.  "
"감독이 영화마지막에 갑자기 배우들에게 노래를 시키는 이유 - 다 만들고 보니 뭔가 아쉬워서 뭐라도 좀 해보려고  "
"앞장면이 1000% 예상 가능한 손발 퇴갤되는 영화  "
"쌍팔년도 시나리오..  "
"태식이형 의리로 봤습니다 연기는 좋은데 스토리 전개나 디테일이 너무 떨어져서 그냥 킬링타임용 인거같아요  "
"Cgv에서 지금 보고 나오는 길입니다 . 범죄도시를 너무 재밌게봐서 너무 큰 기대를 해버린건지 ; 전개가 아쉽네요  "
"웃기고 통쾌하고 액션신도 좋고 만족  "
"범죄도시 감독이라길래 기대하고 봤는데  스토리가 올드함!  "
"80년대에 나왔으면 어울릴듯. 애들 보는 만화도 아니고 구닥다리에 유치하네.  무관심 10점 알바들만 남아서 자위해봐야..  "
"별한개도 아까운영화...  명절에 그냥 틀어줘도 볼까말까하니 비싼돈들여서 보시지는 마세요진짜 너무 뜬금없이 흘러가는... 에효글쓰기도싫으딘  "
"난 재밌게 봤음 이 영화가 재미가 없다면 뭐지?  "
"한마디로 시간아까운 영화  "
"역시 믿고보는 배우 김래원이드아!!양화가 잼있다. 안보고 쓰지말고 일단봐바라  "
"믿고보는 김래원!!! 연기력 짱  "
"정말 재밌어요 시간가눈줄모르고 봤네요  "
"영화의 처음부터 끝날때까지 상상도 못한 엔딩이 나와버림,,, 최고의 반전 ㅋㅋ  "
"엄청재밌네여 꼭봐야되는영화  "
"별점1나주는 이유를알겠음 ㅋ  "
"너무재미있게보고왔어요^^  "
"최고다ㅜㅜ 정말 재밌음  "
"간만에 웃었네요 웃게해줘서고맙습니다  "
"호쾌하고 유려하게 그려낸다  "
"존꿀잼입니다 ㅋㅋㅋㅋ잘웃다나왓네요  "
"오락영호ㅏ ㅎ 가볍게 볼만합니당 ㅎㅎ  "
"관람객너무 재미있게 봤습니다!  "
"역시 김래원이네요^^ 모든배우분들 연기도 완전 굿!! 깜짝출연 배우분들도 좋구요 ㅋㅋ  "
"너무 재미있고 잘봤습니다 ㅎㅎ 강력추천드립니다  "
"관람객진짜 래원오빠보는데시간다가버려부러써.. 왤케멋잇는겨ㅠㅠ  "
"목포의 멋진 바다풍경등 영상미 그리고 김래원 멋있었습니다  "
"재미있게 봤습니다감동도 있었고...  "
"도라와꾸나 김태시기~  "
"엉성한데 말도안되는데 재밌음  "
"진짜 너무 재밌어요... 뻥아니라 진짜 안보는사람 없었으면 좋겠어... 왜이런게 못뜨는거야.. 와아니 진짜 대박.... 김래원님 연기 대박ㅠㅠㅠ  "
"김래원 연기 잘해요! 전 신랑이랑 재밌게 봤습니다  "
"진짜 재미없어요 걍 명절날 티비나오면 볼까말까한 스토리  "
"소재는 좋은데 흐름이 너무 가볍게 느껴진다. 여주 역할은 대체 뭘까?  "
"이거 9,10 점 주는 사람 정체가 뭐냐? 어휴  "
"알바에 낚였다.. ㅠㅠ  "
"댓글에 낚여서 본 영화. 끝까지 잘참고 본 내가 기특  "
"진짜 이런영화는 티비로 보세요 평점 보러갔다가 하... 알바 댓글 진짜많구나 싶었어요  "
"영화보다가 나가고싶긴 처음이네 그냥 스토리도그렇고 모든게 다 재미없음;;;  "
"어제심야영화로 봤는데 평점 조작에 속았다 .... 진부하고 뻔한스토리전개에  B급액션에 어이없는상황에 개그코드가 나옴.. 딱 다운받아 보면 될 영화임 2만원이 아까웠다  "
"핵핵핵노잼 래원오빠..왜 이 작품을..ㅜㅜ  "
"알바들 진짜 싹다 허위광고로 잡아다 족치고싶다  "
"광주사태 미화 아니면 대기업을 무조건 죽일넘으로 만들어버리는 한국영화계의 행태를 이제는 그만보고싶다.  "
"원작을 너무 각색했다.  "
"안봄안봄안봄ㅋㅋㅋㅋ  "
"믿고 거르는 한국영화^^  "
"오태식이 돌아갔구나.  "
"내뺨을때린건 너가처음이야  "
"별로임  스토리도 너무 억지스럽고, 중간에 웃긴장면 몇 개 빼고는. 평점 후하게 4점 줌  "
"엉성한전개 비디오용 영화다. 같이간 동료 셋 공통의견임  "
"평점이  과한듯  기대이하  "
"국밥의 레시피 개선이 시급하다. 오래되었다고 다 맛있는건 아니다.  "
"잘만든 뻔한 B급 한국영화. 개유치한데 이게 빵빵터진다니 대박이라느니 하는 사람들 정신수준이 의심스러움..  "
"김래원 오늘 남천동에 무대인사 왔는데 왜그렇게 힘이 없었는지 알겠더라.. 영화가 기억에 남는 장면이 없음..  "
"관람객신파.. 아쉬웠다.. 연출은 좋지만 스토리가 식사하다  "
"와 유치찬란하다. 범죄도시 감독 작품이 맞는가 ㅡㅡ;  "
"차라리 해바라기 보는게 나음 오그러든다 진짜  "
"두사부일체가 나왔던 2001년에 나올 영화가 왜 이리 늦은 거야?  "
"정말 재밌긴한데 관객수가 왜이리 안늘지진짜 입소문을 너무 못타는거 같네요 기대하고 보셔도 후회안할정도입니다!!꼭 보세요 !  "
"조폭이 여자한테 반해서 국회의원출마 결심!~ 먼가 쫌 이상한 스토리에...뻔한 전개...와 진짜 돈 아깝다!~ 적극 말리고 싶음..그냥 케이블 방송으로 무료로 볼만한정도수준영화...이건 영화라고 하기도 그러하네..  "
"관람객넘 재밋어용 코믹영화에여  "
"나름 잘 만들었는데?? ㅋㅋ  "
"배우들 연기에 놀랍니다 ㅋㅋ  "
"꿀잼입니다~ 김래원 연기 좋고~ 오락영화로는 딱 최고입니다!!  "
"정말 기대안하고봤는데 너무 재미있게 봤습니다.  "
"장세출 멋찜! 재밌고 감동 있고 다했넴~^^  "
"울고 웃고 너무 재밌었어요! 김래원의 진심이 담긴 연기 진짜 멋있어요  "
"사랑하는 말 내게 눈으로 하고 싶은 말  "
"관람객영화 재밌어요~ 김래원..연기도 진짜 잘하구요^^  "
"찐짜.   재밎음.    특히 의외인 두분 ㅋ  "
"영화내용은 어디서나 볼 수 있어서 새롭지는 않았지만 이것을 김래원배우가 연기로 살려냈어요가볍게 보면 재미있어요!!  "
"김래원 연기진짜 대박~자연스런 사투리 정말 재밌게 봤어요~^^새로 봤어요 김래원~^^대박나세용  "
"김래원행님 최곱니다 !!  "
"영화 엔딩까지 너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ  "
"ㅋㅋㅋㅋ까메오 재밌네요  "
"잼나요~김래원짜응~~  "
"재밌네요 시간가는줄 몰랐어요  "
"기분좋은 영화입니다 주말에 재밌게 봤네요^^ 까메오들이 한몫 톡톡히 한듯 ㅎㅎ  "
"오태식이 돌아왔구나???영화 재밌음ㅋㅋ!!! ?  _  ? 무대인사여서 배우들도 봤음ㅋㅋ 김래원 키ㅜ크다 ㅋㅋ  "
"오락영화! 재미있습니다!!  "
"영화보러 갔는데 무대인사까지 보게되서 너무 좋았어요  감독님과 사진도 찍고영화도 유쾌하고 재밌었고 특히 진선규배우님 마스크랑 대사톤 너무 좋아요  "
"내만원 아깝고 주말이라고 영화보러왔는데 도저히 봐줄수가없다 김래원팬이었는데 진짜 유트브에서 보지말라고했을때 안봤어야했는데 ㅡㄴㅜ  "
"현실성 전혀 없음. 보지마세요 잠와요 영화가 침대가 됩니다.  "
"지루하고 재미었어요~~  "
"오글거립니다. 김래원 팬이라 봤는데 이게 9점이라니 우리나라 영화수준이.. 하긴 극한직업이 역대 관람객2위면 말다했지  "
"범죄도시 감독이라고 믿고 본 내잘못도 있지만남주 여주 캐스팅은 진짜 미쓰.완젼쒯  "
"1점도 아깝다 김래원 불쌍  "
"백만도못갈거같다..  "
"범죄도시랑 너무 차이가 남.. 지루하다못해 잠 들뻔했슴  "
"조폭영화 조폭 미화 영화는 좀 그만 만듭시다..  조폭공화국이냐  "
"같은 영화감독 맞나요? 너무 수준차이 나네요..시간떼우려 본거긴 하지만 많이 아쉽습니다..  "
"강감독도 실력이 뽀록날 떄가  되었지  "
"기대하고 봤지만 생각보다 재미가 없었습니다..  "
"이게 무슨 9점짜리 영화냐;; 양심도 없나보고싶음 봐라 보고 욕할거다 아마  "
"어제봤는데평점처럼 썩재밌지는않네그저그렇다  "
"래원이형 팬인데.. 영화 끝나고 나도 소주가 생각났다.. \"꼭! 그래야만 속이 후련했을까...\" 연기는 펀치때가 제일 좋았던듯.. 1번 웃고, 1번 소름돋고, 1번 울컥하고.. 그리곤 내내 아쉬웠던 영화.. 감독판이나 무편집본 보고싶네요. 씁쓸...  "
"평일심야인데도 관중이 많길래 재미있는갑다 기대했는데....목포에 자유한국당의원이 1위...또 나쁜놈설정  정의당의원을 지적온화하게 미화시키고전라도  ..괴질감  "
"1부작 TV 드라마 본 느낌 입니다...김래원씨 연기를 스토리가 못 받쳐 줌이 아쉬울뿐입니다.  "
"하...  닳고 닳은 극본... 캐릭터가 한 명도 살지를 못하네...  "
"한 달만 기다리면 집에서 볼 수 있습니꽈!!!  "
"각색..이렇게 밖에 할 수 없었나요?...ㅜㅜ  "
"예고편 보면 한편 다 봄....  "
"아..진짜 이걸 예매하는데 쓴 데이터가 아깝다  "
"기대 마니 했는데 별로였네요  "
"구멍 숭숭 뚫린 오래된 재질을 보는 느낌.  "
"영화배경 지역사람입니다기대하고 봣는데. . 솔직히 중간중간 쫌 웃기고. .액션영화인가?? 코믹영화인가??정치이야기인가??감동영화인가??특별하게. .기억에 안남음. .. .약간 실망. . 생각없이 걍 보세요  "
"기대 잔뜩하고 봤는데 건달영화도 아니고 정치영화도 아니고 어중간한것이....  "
"4명이서 같이봣는데 4명다 재미없다고 한건 처음이네요  "
"별로입니다 지루하고 유치하고...  "
"범죄도시 능가한다는 알바 평점보고 기존꺼 삭제하고 다시 평점준다  "
"조폭, 지역감정 영화 이젠 지겹다  "
"이게 재밋나요? 알바인가?  "
"제목부터 뻔하지만 재밌었음초반부에 너무 노잼이였고 극장사람들 왜웃는지 이해 안갔는데버스 사고 이후부터 개재밌고 마지막에 끝날때 어이없어서 웃김다들 뭐야 이게ㅋㅋㅋㅋ이러면서 웃고있음  "
"생각지도 못한 카메오와 생각지도 못한 엔딩~^^전 여주 괜찮던데...보면볼수록 예쁘던데요~영화관에 있던 모든관객이 생각지못한 엔딩에 영화가 끝나고도 웃느라 자리에서 일어나지 못했답니다~^^  "
"관람객김래원 연기도 잘하고 최귀화배우님도 멋지고 까메오 배우님들 다 맛깔나요.무거울줄 알았는데 재미있게 보고 나올 수 있는 영화예요  "
"관람객0점 주고싶은데 못줘서 아쉽네여 그저그랬어여 진심 신세계 친구 베테랑 이런영화보다 재밌었을거라는기대한 제가 바보였는듯 그냥 원작만화 영화화 시킨영화는 대부분 재미없는거같음 독자적으로 상상해서 감독이 만들어야 멋진작품나오는거같음  "
"재밌어요! 유쾌하고 즐겁게 볼수 있는 영화!  "
"재미있네요 부담없이 웃을수 있었어요  "
"최고 그한마디면 됨 래원님 너무 멋져요  "
"믿고보는 김래원 ㅠㅠㅠㅠ  "
"관람객영화 재미있게 봤습니다 :)  "
"김래원. 목포 사투리. 짱!!!   역시. 김래원이네요.  재밌게 봤어요.  "
"어거지가아닌 진짜웃음으로 재미있게 감동으로 잘봤습니다 꿀잼 꼭보세요 영화대박나길 화이팅!!  "
"킬링타임용이라그래서 기대 안했는데 재밌어요ㅠㅠ꿀잼!! 기생충보고는 우울했는데 이거보고는 웃기만 했어요 ㅎㅎ 김래원 너무 멋있네요...??  "
"래원이 연기 진짜 죽인다~~멋있다ㅎㅎ영화도 잼낫다~~굿굿 오태식이 돌아왔구나~~세출이로~~  "
"와 재밌었어요 김래원님 너무 멋짐!!  "
"김래원이 짱 멋져요!!!  "
"유쾌하고 카메오도 대박! 마지막 뮤지컬느낌도 좋았어요~  "
"재미있는 연화군 김래원 역시...  "
"관람객양심이있어라...그래도 나는 오태식이와 으리는 지켰다...  "
"웹툰을 보신분이라면 실망이큽니다. 솔직히 웹툰을 너무 재미있게 봐서 영화를 기대했는데. 너무 실망했습니다. 초반 여주인공에게 반하는장면부터 대실망이였어요.  "
"오태식이 때문에 봣는데.. 어쩌냐..  태식이형 이영화 시나리오 보고 출연한거 맞지 ㅠㅠ?  "
"래원이 좋아하는데...영화보면서 웃음도 스릴도 감동도..자리에서 일어나는데 허무하더라 ㅎㅎ  "
"같은 감독이맞는지, 영화자체가 너무 삼류라 배우들연기력이 오히려 죽는다 근래본 영화들 중 최악  "
"내용이 뻔했음.. 진선규, 최귀화 배우님 연기력 아니었음 정말 지루하고 재미없었을듯  "
"솔직히 1점은 아니고 2점정도 되는데 알바들 너무 많인서 벨런스 맞추려고 1점 준다.  "
"솔직히 그냥그래 과거에 많이 보던 그런식의 영화  "
"아무생각없이 영화보는 스타일인데 흠 아무생각없이봐도 그닥이내요 그나마 마동석때문에 4점드림  "
"진뷰하네요. . . .너무 기대를했나. . .  "
"수준이하의 쓰레기 저질영화  "
"너무나도 진부한 전개와 코믹과 액션 모두 별로였음.  "
"다운받아서 봐도 그닥일것 같아요 보고나서 후회했어요 진심.  "
"만원으로 그냥 9000원 짜리 치킨이랑 1000원 짜리 음료수 드세요~  "
"9점을 받을 영화는 절대 아닙니더  "
"할말없음 개연성없고 스토리 엉망  배우들 아까움 연출 바보 티켓값 내놔 ㅠㅠ  "
"진짜 개노잼영화관에서 잔건 처음이다댓글알바들한테 제대로낚였네 ㅡㅡ  "
"이 좋은배우들로 대체 무슨짓을 해놓은건지;; 간만에 돈아깝고 시간아까운영화  "
"노잼개연성 너무 없고웃음포인트랑 진지한 포인트잘 못 짚음  "
"전라도 깡패새끼 미화영화  "
"불면증이신분들 꼭 보세요..잠이 소르소르..^^ 자다 언제 깨도 영화가 자연스럽습니다^^,,  "
"이런 스토리의 영화가 아직 나오는구나...하고 정말 지루했던 영화...첫 장면부터 엥??? 김래원만 멋있었네요  "
"별주기도 아깝다차라리 다봐라 전국민 개망신당하게  "
"'내가너무늦었죠?' 라는 대사에서 오그라들은 내손이 지금까지도안펴진다.  "
"이런걸 영화라고하니 참 아쉽다. 이걸 보고 나서 한국 영화 퀄리티는 향상될 날을 상상을 아예 못하겠다.  "
"너무 재밌게 봤어요~~~♡김래원도 오랜만에 착한역으로 나와서 더 좋았고연기도 역시 짱짱맨~~!!^^*  "
"넘 재밌어요~~~~극한직업보다~ㅎ  "
"솔직히 재미는 기대하지 않았는데 정말 재밌었습니다. 특히 여자주인공 올해 영화로 두번 본 것 같은데 연기 갑..  "
"솔직히 잼나게봤습니다  "
"대박입니다 김래원씨 잘봤어요  "
"진짜 너무 재밋었어요 .... 김래원님 연기 뭐라 할께없네요 ㅜㅜ 감동적이고 올해영화중 젤재미남  "
"리얼과 코믹이 어울어지는 영화 입니다.  "
"기대 안하고 봤는데,재미있네요.ㅎ명품배우들의 연기가 볼 만합니다.김래원.최귀화 말할 것도 없고.엔딩쯤에 진선규 배우의 찰진 사투리욕 때문에.빵빵 터졌어요.ㅎ까메오 보는 맛도 쏠쏠합니다.  "
"원진아씨 연기너무 어색하네요 거슬려요 많이  "
"평점테러 뭐냐;; 진짜보고 온거맞어?? 나는 극한직업보다 훨씐 몇배로 재미있던데,,;;??  "
"사투리가 거슬린다...  "
"관람객알바댓글에 속다니..분하다!!  "
"재미없고 돈주고 볼 영화도 아니고 돈줘도 안볼 영화  "
"댓글올릴때 영화티켓 구매내역 같이 올리게 합시다. 알바들 몰아내자~  "
"진짜배우 김래원이 언제 돌아오니??  "
"진짜 알바들 나가이끄라  "
"병맛영화로 만든거라면 성공적이다  "
"꼭 그렇게 만들어야 했냐!!!  "
"끝까지 못보고 나왔어요뻔한결말  "
"목포 영웅 손혜원도 봤겠죠????  "
"내용이 TV  국민여러분과 유사?  ㅜ  "
"혹시 햇지만 역시~ 쑤레긔~~~~  "
"이게 뭔가했는데 끝도 역시..  "
"땟국에 찌들다 못해 썩어버린 플롯.  "
"아 베뎃 평점보고 낚였네 재네들 명존쎄하고싶다  "
"여기가 알바천국인가요?  "
"더 이상 국산 영화는 평점을 믿을 수 없네요그만큼 평점이 영화 흥행에 많은 역활을 한다는 것이겠죠?평점 알바 때문에 신뢰만 떨어지네요  "
"깡패,조폭,쌍욕 아니고는 답없는 한국영화  "
"방금 보고 나왔다. 진부함 킬링타임용으로는 ㄱㅊ 밑에 극찬은 알바인듯 !  "
"제일 감명깊게 본 웹툰 중 하나여서 관람했지만 기대이하.웹툰이 담아내는 의미와 너무 다른 방향으로 감독이 각색을 했음.개연성 제로 수준의 각색과 억지스러운 코믹요소.웹툰 원작을 보고서 기대한 사람들이라면 보지말 것을 추천  "
"신파+클리셰 떡칠입니다  "
"김래원 배우님을 봐서 만족. 스토리는 그닥... 킬링 타임용. 근데 알바가 진짜 있긴 있나보구나..  "
"와.. 진짜 대단하다.. 어떻게 이런걸로 돈을 받을 생각을 다하냐.. 뻔뻔의 극치다 감독.. 돈내놔라 돈 받고 영화봐야 될판..;;;  "
"알바들 평점에 속지마세여 노잼임  "
"조오오온나 재미없음 걸캅스보다 쓰레기  "
"하 씨발 OOO기 영화.. 부서회식으로 본 영화라서 끝까지 봤다. 개인돈 줬으면 바로 튀어나왔을텐데.. 흑흑흑  "
"시간은 돈이다? 내 시간은 어떡할껀데?  "
"와진짜 기대없이봤는데 너무재밌음 김래원 겁나섹시...  "
"진짜 평점조작 개심하네. 티가 적당히 나야지 알바티 너무 나잖아 ㅡㅡ 그렇게 돈 벌고 싶냐?  "
"관람객이게  영화냐?레알  대실망  한다 역대급  개노잼  "
"오그라드는건달영화...유치한면이좀많았습니다. 극찬하는 평점보고 낚인듯..  "
"알바들이 더렵혀논 평점 복구를 위해서  "
"보다가 잤다. 초반 스토리 엉성. 그다음 모름  "
"아는 동생이랑 봤다가 서로 유치하고 재미없다고 투덜거리며 나옴~~ 9점 영화는 아님~~~ 솔직히 평하면 5.5점 영화~~ 해바라기 생각하고 갔다가 개실망하고 나옴~~ 김래원은 해바라기같은  영화 찍기를  "
"어느 부분이 재밌는지 설명 좀...  정치영화에 감성팔이하는거 보면 재밌니 다들??  "
"평점 알바들 대단하네요 얼마나 받으세요  "
"보는 사람들 다들 무표정이던데ㆍ재밌다니 할말이 ㆍㆍ난 절반보다 나가버렸는데ㆍ김래원은 왜 이런 영화를 찍었을까  "
"관람객최악의 영화였습니다.  "
"다 알바냐? 와 진짜 개소름돋네 걸캅스 안봤는데 걸캅스가 더 재미있을듯 시간 돈 다 낭비하고왔다 개뻔한ㅜ결말 개뻔한 스토리 이 좋은 배우들 가지고 이정도밖에 못찍냐 으휴 한숨만..  "
"흐.... 범죄도시 감독님이라 믿고 봤는데ㅠㅠ..  "
"평점을 보니 저랑 다른영화 보셨나 의심이 되네요..아님 알바인가?보다가 나가고싶다는 마음 드는 영화 오랜만이에요.저처럼 별점에 속지 마시고 다른거 보세요..꼭 보시고싶으면 나중에 티비로 보세요, 명절에요.  "
"여기 진짜 다 알바다 내인생의 쓰레기 영화  "
"55미...민주화으 성지 절라도와 관련된 영화를 이렇게 허벌나게 재미없게 만들어부러?잠깐 기다리쇼잉 진정한 목포 갱스터들을 불러다 감독 배때지에 칼빵을 쑤셔불랑께....ㅋㅋㅋ  "
"뻔하게 예상되는 이야기일 것 같아서 기대를 안하고 봤는데 정말 재미있고 센스 넘치게 잘 만들었습니다.극한 직업을 재미있게 보셨다면 이게 더 재미있을 겁니다.쿠키영상 기대하세요~~  "
"관람객갓래원   그냥 아무생각없이 보기 좋음  "
"알바참많네...한국영화 수준  "
"영화 발전을 위해 별점 그냥 별루....  "
"그냥 추석특집으로 보세요  "
"한물간 추억의 조폭영화.목포영웅  "
"이 영화도 알바판이냐? 대~~~단하다.  "
"안봤고 볼생각도 없고 본다고해도 2점정도일듯 범죄도시도 개구렸다 어설픈 연변사투리 중국어 뻔한 마동석 이번에도 김래원 그대로 최귀화 똥폼잡던데 암튼 맥스200만본다  "
"가슴에 손을 얹고...진짜 재밌디?이건 시나리오 대본 연출 감독 전부 역량미달로 보인다. 액션미흡, 어설픈 코미디,매끄럽지못한 전개, 부족한 대사! 진짜 준비가 부족한작품이다.  "
"ㅋㅋ댓글 알바에 속지마세요^^  "
"평점알바 테러 ㄷㄷㄷㄷ  "
"싸구려 조폭영화 이제그만... 좀 인간들아..충무로 벌레들아  "
"진짜 개쌉노잼입니다,, 범죄도시 흥했다고 너무 우려먹는 거 같고; 마지막에 억지로 웃음 짜내려는 설정,, 최근 본 영화 중 제일 재미 없고 돈 아까움  "
"관람객재미 더럽게도 느없네요여기도 내용도꽝  "
"배우들이 아까워요 대체 장르가 뭔가요?영화 중간까진 이거뭐지?잼있지도 않고 소재도 선거활동 내용이라 호감한개도 안가고 집에갈까?생각도 함~1점줘야겠다 생각했는데 그나마 중간부터 조금 코믹요소 나오고 액션 쬐끔 나와서 겨우 시간 채우고 나왔네요 절대비추  "
"노잼이다 김래원과 진선규가 아깝워요  "
"이번 주말 흥행예상됨. 작품성 그런건 모르겠고 재밌냐고 물으면 재밌어요.  "
"진짜 알바들이 있긴한가보다범죄도시 만든 감독 맞음?  "
"글쎄요...ㅜㅜ전 그닥....별루...죄송  "
"연기구멍 없고 몰입도 쩔고 중간중간감동부분 설렘부분 묘사 연출 잘되 있음개꿀잼김래원 멋있다역시나 잘만든 한국 액션영화  "
"댓글 알바 심하네 여주랑 남주가 너무 안어울림 첫눈에 반한 설정인데 여주가 별로.. 그리고 내용뻔함 그냥 킬링타임용  "
"헐 나만 재미없었나.. 감을 못잡겠던데... 마동석만 반가웠을뿐..  "
"리뷰 알바들한테 된통 당했네요 ㅜ  "
"진짜재미없네요..;알바에낚이지마삼 액션 멜로 코미디 이중 하나도없는영화 처음봄  "
"알바들 너무하다 ㅋㅋㅋㅋ  "
"글쓴사람들 왠지 사무적이고 귀찮음이 느껴진다. 알바 더럽게 많은듯  "
"하..네이버 평점에 속다니...  "
"알바 댓글 속지마세요 진짜 재미없고 보고 나오다가 이건 뭔 장르여 하고 나왔습니다배우들이 너무 아깝네요  "
"정말 알바가 뭔지를 보여준 영화!! 핵노잼  "
"너무 진부한 전형적인 한국영화. 여주인공인 원진아는 눈썹만 꿈틀대며 연기하는데 개 어색돋고..;; 돈만 아까움 ㅡㅡ 평점 한 6점이면 적정. 영화 수준에 비해 평점이 너무 높아서 1점드려요^_^ 평점 알바에 속지마세요  "
"처음엔 무려 4점씩이나 기꺼이 줄 생각이었어요. 그런데 6시 8분부터 20분까지 가장 접속량 드문 시간대 18분간 말도 안되는 확률로 영혼없는 평점 뻥튀기들이 분포하는걸 보며 너무 분해서... 너무나도 양심없이 구는게 괘씸해서...  이렇게 조절해요.  "
"진짜 제점수는 한6점됩니다 근데알바가너무많아서..ㅎ;;(양해좀)저는 웹툰을 너무 재미있게봤는데 웹툰이 워낙명작이고 많이나와 그런지 영화로 표현하기엔 힘든부분이 있네요.영화도 나름 재밌었습니다. 근데 영화보고 재밌다하신분들!! 꼭웹툰보십시오..갓띵작  "
"극한직업보다 재미있다는 댓글보고 기대하고갔더니 기대이하임... 아무생각없이보기에도 그닥일듯 평점 높은데다 호평인이유 모르겟음 알바들임?  "
"알바가 있긴 있군요. 이 영화보고 한동안 한국 영화 트라우마 걸릴거 같습니다. 아무리 평점 알마 발악을 한들  바뀌겠습니까? 영화는 입소문이에요.  노잼영화로 그냥 찍혔어요. 이건 조폭영화도 아니고, 멜로도 아니고, 무슨 똥짬뽕인지. 웃기지도 않아.  "
"진심 평점 실환가? 영화 시작하자마자 건달두목이 뺨맞고 사랑에빠져서 착해지는영화가? 영화니까 그럴수도있지 하는 수준을 한참넘어선 억지의 억지 어거지로 꾸역꾸역 끼어맞추기영화 범죄도시 10점줬었는데 이건 진짜 좀 심하다  "
"오태식이 돌아왔구나..  "
"태식이형왔슨께 동네 양갱이들 개과천선 하자  "
"진짜 알바수준봐라ㅋㅋ내가 살다살다 이런 영화를 돈주고 본거에 분노했다 중간에 ㄹㅇ나옴  "
"대작을 이뤄내기엔 퀄리티가 부족 ㅠㅠ 하지만 재밌어  "
"일단 원작이 훌륭한 만큼 !!  "
"너무 재밌게 봤어요~ㅎㅎ  "
"극한직업만큼 재미있어요.기대하지않고 봤다가 깜놀^^  "
"엄청 재밌는건 아니고 볼만함..진짜 김래원 연기만 보임  "
"김래원 더 알고 싶은배우 멋쪄요~!!!♡  "
"김래원 믿고본다.ㅋㅋ  "
"미안해요 내가 좀 늦었어  "
"너무 재미있게 봤습니다2편 나왔으면 좋겠어요ㅎ  "
"관람객김래원은 저런 역할이 잘 어울리네요  "
"관람객으악 김래원 너무설레요.... 두번봤어요..  "
"댓글때문에 제끼고 있다가 어떻게 하다 보게 됐는데 왜 댓글과 평이 안좋은지 이해가 안가요ㅠㅠ 기대를 안해서 그런지 너무 재밌게 봤는데... 안타까워서 처음으로 댓글 남겨 봅니다ㅎㅎ 재밌어요^^!ㅎㅎ  "
"역시 김래원은 대박이야 진선규도 대박!!  "
"재미 ㆍ감동 좋은영화~~~~  "
"관람객김래원은 사랑입니다ㅎㅎ  "
"솔직히 영화보다 드라마로나오길 바랬는데 그래도 재밌게 봤어요 김래원님 연기  굿  "
"엄청재밌진않지만 소소한재미가있고  기대하고보지않아 괜찮았어요ㅋㅋ특히 무엇보다 김래원이 넘 멋있음...김래원때문에 잘봤어요  ㅋㅋ  "
"명불허전 오태식이 빛래원 완젼잼  "
"9.8이라서 봤는데 그냥 한국 영화 잔아  "
"생전 처음 댓글 남깁니다. 이건 역주행해서 천만가야됩니다. 일단 재밌습니다. 그리고 잘 만든 영화입니다. 꼭 보세요~  "
"유쾌 상쾌 통쾌, 기대 안 했는데 참 재미있게 봤어요 ㅋ  "
"방금보고 왔어요. 김래원 연기 짱~~! 역시 연기로 믿고보는 배우 맞네요  "
"등장인물덕에 넘나재밌게 봤어요..  "
"진짜 존잼 ㅠㅠ 첨엔 오바심하다생각했는데 그냥 생각없이 보기 좋아욬ㅋㅋㅋ  "
"믿고보는 태식이횽 너무재미써요ㅎ  "
"평점알바인지 아닌지는 그 사람의 닉네임을 클릭하면 알 수 있습니다. 모든영화에 극단적으로 평점남겨져있으면 알바입니다..전 실제로 관람을 했습니다. 다른 관람객들과 웃으면서 재밌게 봤습니다. 전 정말 추천드리고 싶고 잘됐으면 좋겠는데 알바들이 망치네요  "
"꼭 이렇게.. 재밌어야만 했냐! 로그인하게만드네  "
"관람객너무 웃기고 재밌어요 스릴 만점  "
"너무 재밌게 잘보고왔어요 최근 본,영화중에 단연 최고네요 김래원씨 너무,멋있었어요  "
"많이 웃었어요 완전 꿀잼 연기력도 다들 짱짱  "
"광주불곰 진짜 개멋있다  "
"오랜만에 재밌게본 영화 ㅠㅜ 김래원짱  "
"아..깨알재미까지/ 웹툰과는 또 다르게 재미졌어요  "
"너무 재밌었어요~~김래원 연기도 너무 잘하고 멋있네요.요즘 같이 복잡한 세상..눈호강하고 웃고 나왔어요  "
"생각보다 재미있고, 배우들 연기 훌륭하다. 진부한 소재로 이만큼이나 완성도 있고 재미있는 작품을 만든 감독 누군가했더니 범죄도시 감독이란다...음..이 감독 의외로 유머감각도 좀 있으셨네?  "
"잼납니다.김래원 특유의 어투나 눈빛 등등 맞춤형 영화입니다.  "
"김래원 ㅠㅠ 역시 믿고보는 연기  "
"연기갑 김래원!!! 넘 재밌어요  "
"김래원이란 배우를 좋아해서 그런지 너무 좋았던 영화 지루하지않아서 좋았음  "
"김래원님 연기 덕분에 몰입도가 확 올라간것같아요마지막 쿠키 뭐야 진짜 넘웃겨여ㅋㅋㅋ  "
"관람객내가 그곳에 있는듯한 몰입감을 주는 최고의 영화  "
"오랜만에 극장가서 영화봤는데지루하지않고 유쾌하게 잘봤습니다김래원 진선규 연기 짱!!  "
"관람객김 래 원 하 드 캐 리 짱구도 귀여움  "
"드라마 보는기분이였어요. 배우분들이 너무 연기 잘하시고 마지막까지 유쾌해서 되게 기분좋게뵜어요!  "
"내용두 있고 재밌어요.  "
"언제까지 미스터 쏘크라테스할꺼예염  "
"기대없이보기 좋은영화에요. 김래원의 해바라기를 좋아했다면, 재밌게볼정도ㅎ 마지막 엔딩은 신의 한수ㅎ  "
"시간 가는 줄 모르고 봄그냥 김래원의 김래원에 의한 김래원을 위한 영화임 ㅋㅋ처음부터 끝까지 김래원이 다 끌고감 ㅋㅋ막 무슨 작품성이고 뭐고를 따지지말고딱 한국 특유의 영화임  "
"만화원작 인물들의 캐릭터들을 하나도 못 살림. 만화는 원작자의 정치적유토피아가 잘 녹아있어 방향성이 명확했음. 반면 영화는 짧은 시간에 많을 것을 녹여내려다 개연성을 놓치는 부분이 많음. 단순히 건달이 국회의원이되는것이 영화내용의 전부임. 아쉽습니다.  "
"역시 김래원은 진짜 배우..  "
"갓래원이네요ㅎㅎ잼있는영화인지 몰랐는데ㅎㅎ 너무 잼있고 마지막에 빵터짐ㅋㅋ 끝날때까지 앉아계세요ㅋㅋㅋ  "
"별 기대없이 선택한 영화였는데 ..이런 대박 이었음  "
"오늘 보고 왔습니다. 배우의 연기는 괜찮게 봤으나 스토리가 너무 억지스러운 것이 있습니다. 특히나 초반 개연성이 너무나 이해가 되지 않았습니다. 더 적으면 스포일러가 되기 때문에 적지는 않겠습니다.요약 : 배우의 연기는 좋으나 스토리가 부실함.  "
"조금 미흡함편집이 잘못된건진 몰라도 중간중간 끊어지는 느낌큰 웃음은 없고 큰 감동도 없음...재미로 가던 감동으로 가던 하나만 올인했으면 좋았을텐데 아쉽네요 범죄도시를 인상깊게봐서 그런가 아쉽네요김래원씨도 좋아해서 봤는데 좀 아쉬워요...  "
"호연도 있고 재미는 있지만 개연성은 환타지 수준ㅠㅠ  "
"재미있으면 흥행할것이고 재미없으면 댓글에 칭찬글만 쏟아질것이다  "
"알바 OOO들아 개낚였네 개지루함 극한직업보다 재밌기는 염병 ㅋㅋㅋㅋ 개연성 1도 없고  "
"마동석,윤계상 카메오가 아깝다 진짜  "
"원작에서 좋은 사람 된다는 명분을 저렇게 각색하는지 이해가 안되네요 원작 주인공이 훨씬 멋있게 나오네요 뭔가 억지스럽게 맞추는 것도 있고, 좀 애매하네요 중간에 지루해서 잘뻔 했네요 ㅡㅡ;;  "
"관람객오랜만에 웃으면서 재밌게 봤네요 ㅋㅋ  "
"상영관이 적어서 아쉬워요 ㅠㅠ 상영관만 많았으면 범죄도시급으로 인기 많았을텐데 정말 재밌게 봤습니다!!!  "
"상영관 수만 많았었어도 1000만 갔을 영화다. 기생충보다 만배는 재밌다.  "
"너무 재밌고 웃기고 감동적이구 현실적으로 일어날법한 일이다싶음 ㅎ 역시김래원은 표정부터ㅎ 연기일등임ㅎ  "
"배우 연기 작살나네 기생충에 안꿀린다  "
"진짜 그냥 봤는데.. 너무재밌어요!!! 김래원 너무 멋있어요 !!!  "
"너무 즐겁게 본 영화 상영관이 없어 친정근처까지 갔지만 그래도 후회없음 엄마가 넘 좋아하는 김래원이 나오니 그걸로 만족  "
"집사람이 보자고해서 본건데나름 재미와감동 그리고 웃음재미있게 잘봤네요  "
"엄마와 함께 보고 빵터짐 ㅋㅋㅋ 왜 흥행 안되죠? 신기함 표스터가 약간 별로지만 영화 꿀잼 ㅋㅋㅋ 꿀꿀이 쌈형제 졸귀  "
"김래원 잘생김을 감상하자.  "
"김래원  엄지척이다 ㅎ  ㅎ  "
"와.. 핵노잼 김래원 연기땜에 4점준다.  "
"김래원땜에 끝까지 참고봄! 솔직히 너무 재미가 없 ㅠㅠ  "
"개연성이 떨어져도 너무 떨어진다..  "
"원작이 좋다치자. 이 영화는 영화를 만드는 수준 자체가 떨어지는 영화다. 확실히  영화는 편집의 예술인듯 싶다. 김래원이 아깝다.  "
"미스터소크라테스 해바라기이상의 영화는 이제없는건가  "
"영화를 안봐도 알바 정말 많은거 알겠음  "
"계속 잔잔하게 재밋응 김래원에 뻑감  "
"한국영화에서 100번쯤 본 스토리, 진부한 설정과 저세상 개연성까지...상업영화라지만 아무런 시도도 특별한 스토리도 없는 찍어낸 정치영화의 표본이다. 배우들 연기도 특별할 거 없지만 김래원을 봐서 3점이다  "
"관람객액션신 ,스토리 모두 탄탄해요! 유쾌하게 볼 수 있어서 좋았어요~  "
"관람객믿고 보는 김래원! 그리고 이번 영화를 통해 원진아 배우의 왕팬이 되었습니다! 유쾌하고 재미있었어요!  "
"밑에 왜 평점이 1이지ㅜㅠㅜ넘 재밌어요ㅋㅋㅋ  "
"난 진짜 재밋엇는뎅 ,, 일단 김래원이 이렇게 멋있는줄 몰랏다 그리고 약간 속시원한 느낌 그리고 이건 조폭영화인줄 알았는데 로맨스영화옇네 ^^ 아주 제 맘레 쏙 드는 영ㅇ화였어요 아주 재미잇어  "
"후....머라고 할말이 없네요...  "
"오글거리는 스토리의 유치한 영화, 딱 그 수준. .  "
"롱리브OO이다...  "
"평타! 범죄도시 만든 감독 생각하고 봤다간 낭패 볼 각  "
"별점 조작이라는게 실제로 있구나 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 양심 없나 1분 단위로 별점 10개가 우수수 달리네 ㅋㅋㅋ  "
"진짜 배우들한테 안미안하나 감독  "
"그냥 김래원 주인공인 영화다 차라리 해바라기가 더 나을듯 아님 목포는 항구다 너무 많은 이야기를 끼워넣느니 어느것 하나 잡지못한영화같은느낌?  "
"이 영화를 보면 2001년 두사부일체나 조폭마누라를 보던 시절로 돌아가는 신선한 경험을 할 수 있음.  "
"그냥  뻔한  클리셰  덩어리....  "
"이게 재있다니 ..참 ㅎㅎ  "
"순정파 김래원 ㅠㅠ멋있어요  "
"관람객역시 김래원 평타이상은 합니다  "
"나름 괜찮았음... 가족,커플,친구,혼자 보기에 좋습니다. 배우들 연기 정말 잘하네요~ ^^  "
"영화 볼땐 재밌다 그 정도 였는데보고 나서 계속 김래원의 멋짐이 떠오르는 영화  "
"알바들 졸라많네 그냥 시대착오적인 영화일뿐  "
"..너무루즈하고 스토리가갑작스러움  "
"댓글 알바들한테 당함 ㅜㅜ 극한직업하고 비교할만한 영화는 아니고 초반 굉장히지루해요 중반이후 볼만은 하나 돈내고 시간투자해서 극장가서 보기는 아까운영화  "
"평점 다 알바에요 . . 핵노잼 유치하고 오글. . 눈뜨고 보기 힘들정돈데ㅜㅜ  "
"이게 영화냐?  시간 아까워  "
"제 평점은 평범한 사골국으로 하겠습니다 근데 이제 김래원을 곁들인  "
"한남1김래원2박신양3박희순(개그맨아님)8년만에 씨지비 갔다 . 재미없다미안하다 해바라기탓이다간지만 최고다  "
"뻔한 스토리와 비현실적인 내용.. 오락영화로 포장한 정치영화같다는 느낌이 듦  "
"내내 웃음속 감동까지음악까지도  좋았던잼났습니다대박나길요  "
"얻은건 김동률 사랑한다는 말 뿐 ..  "
"관람객웹툰을 1도 못따라가네..  "
"보기 민망할 만큼 올드하고 개연성 없는 영화  "
"???제가이상한걸까나요....ㅜ  "
"이젠 김래원 믿고 거른다.  "
"전라도 조폭 양아치들 미화 하지 마러 보다가 졸려서 뛰쳐나왓다  "
"처음에 조금 지루할 수도 있었지만 중간부터 졸잼파티ㅠㅠ 김래원 .... 말이 필요없이 멋있어요  "
"여배우 연기 어색하고 발음 자꾸 거슬리고너무 식상한 뻔한 스토리그렇다고 빵빵 터지게 웃기지도 않은..  "
"미친..아무리 웹툰원작이라지만 조폭두목이 국회의원에 나가는데 더군다나 그 이유가 오직 여자한테 잘보이기위해서인 컨셉이라니..에효..작작해라..나 무식한데걍 뽑아주쇼? 장난치나...  "
"범죄도시 성공도 연기자들이 연기를 잘해서였지 연출은 좀 평범하였는데 이 영화도 연기력은 좋았으나 연출은 그다지 내키지 않더군.감독이 늦게 데뷔를 해서인지 아직 많은 경험을 쌓아야 할듯 싶더군..  "
"저희남편이 보고싶어해서 같이보다가 잼없다고 맥주세캔까먹구 옆자리서 잠들어주셨네요 젠장...피곤하다 사는게  "
"네이버평점보로 낚임....뻔한스토리 뻔한영화  "
"방금 보고왔는데 전라도사투리가ㅠㅠ 맛깔나지가 않고 어색해요ㅠㅅㅠ 재밌는부분도있지만 뻔한전개..  "
"관람객아쉽네 기대많이해서그런가.. 지루함...  "
"기승전결이 부족한 코미디만 위한 영화  "
"원작웹툰보고 겁나 기대했는데.. 하...  "
"걍그럼...마지막은진짜...하..  "
"기대를 한만큼 실망도 크네요... 미스터소크라테스에 해바라기가 섞인 것을 기대했는데 그것도 아니네요... 촬영하느라 고생하셨을것같아요! 잘봤습니다.  "
"사회문제를 다룰때는 좀 진지해야지..장난을치니 황당해진다.  "
"기대가 크면 실망도 큰법. 범죄도시 감독님이 만든 영화 맞마요??? 왕실망  "
"너무 유치해서 못봐주겠다..0점도 아까움 돈버림  "
"조연들의 역활도 특징도 없고 중반이후 흐름은당혹스럽다  기대를 한 나만 손해  "
"관람객역씨 김래원ㅋㅋㅋ 유쾌한 영화! ㅋㅋㅋ재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ  "
"너무 재미없다실망했네요뻔한 정치영화  "
"옛날 감성 아재 영화밑도 끝도없는 전개  "
"안보길잘했네. ㅉㅉ 한심한 평점조작  "
"중간에 못 참고 나가시는분들도 있었고..나또한 나갈뻔한 위기가 찾아왓지만마지막 까지 자리를 지켜주고 싶었다..결론????김래원님의...팬심으로 끝까지 봤다...  "
"진짜진짜진짜 최악이다..너무 하다진짜ㅜ 오랜만에자유시간이엇는데시간이 너무아깝다ㅜ 커피나마시러갈껄ㅠ  "
"노잼이다노잼이다노잼이다  "
"그나마 할인권써서 덜 억울합니다댓글알바한테 내가 낚일줄은..ㅜ추석특집으로봐도 시간아깝다  "
"오글거려요  화나요 출연진 아깝  "
"정말 조폭 미화 영화는 만들지 말자.  "
"첨 해보는평점 한줄..  꼭써야할만큼 꿀잼!!정말 시간이 짧게느껴질만큼 재미있게 봤네요 꼭들보러오세요~^^  "
"핵노잼 보지마세요 절대로 노잼 여자주인공 미쳤나..별점 1도 아까움범죄도시 얻어걸린거였나요 이감독뭐죠감독믿고 본건데 절대보지마세요  "
"그냥 ㅈ같이재미없습니다 범죄도시그냥개뽀록임  "
"정치색 없다고?ㅋ좌파들 맨날 개쇼리는 참..조폭미화에 특정 지역 아 그냥 좌파영화 ㅋㅋ  "
"영화와 드라마를 비교할 순 없겠지만 현재 방영중인보좌관이랑 비교하자면 정치를 소재로 다루고 그 내용은 다소 차이가 있지만 내용을 전개함에 있어 숨이 너무 긴 느낌이고 전개과정에 긴장감이 떨어져서 전체적 영화 내용이 루즈하게 느껴진다  "
"시나리오:0점, 나이 지긋한 아줌마 아저씨나 허허허 할 정도의 되도않는 코믹요소만 몇군데, 연계성 1도 없고 현실성 제로인 장면 다수, 액션씬 폐급.캐스팅 및 연기:8점, 여배우 잘못씀, 몰입도 하락됨. 나머지는 모두 잘맞고 괜찮음. 배우들아깝.  "
"알바들 수준 지리네 ㄹㅇ로  "
"김래원, 진선규 믿고 봤는데 징짜ㅋㅋ영화보다 몇번을 졸았는지 모르겠음..뭔가..색이상요상짬뽕된 영화?..흐미  "
"범죄도시 만들고 짬처리한 느낌  "
"정의의 사도 깡패 주인공....너무 구시대적 플롯이잖아;;; 조폭마누라나 가문의 영광 시리즈 같음  "
"진짜 돈이 아깝다 이거볼 돈으로 종이비행기 접어서 날리는게 더 유익하겠다  "
"진심 노잼ㅠ 지루해서 중간에 나갈뻔했어요  "
"태식이형 돌려줘...  "
"엔딩 크레딧 장면에서 경악을 금치 못했다...  "
"아 기대 별로 안했는데... 왜...  "
"싸구려 쌈마이와 어깨를 나란히.  "
"알라딘 볼껄 ... 핵 후회중  "
"완전 쌍팔년도 영화인데 여기만 반응 좋은게 신기하네요. 어떻게 이런 영화가 2019년도에 개봉하게 된거죠? 시대를 역행하는 느낌이에요.  "
"노잼쓰~baaam~!  "
"진짜 알바천지네, 그리고 엔딩크레딧이 이렇게 병맛인 건 처음.. 정말 얼척없네  "
"알바들 너무 많다 진정성있는 평점을 하세요  "
"ㅠ ㅠ뻔한 스토리. 돈 아깝다  "
"개유치. 뻔한 스토리 뻔한 연기. 감독과 배우가 아깝다  "
"평점 알바들이냐?? 돈주고 괜히 봤다. 통신사 무료였으면 그냥 욕했을텐데 돈주고 봐서 쌍욕나오네...  "
"평점알바에 속아 기대하고 봤는데 아.. 후...토이스토리나 보자..  "
"목포영웅은 손혜원 아닌가?  "
"김래원 좋아해서 봤는데 진짜 김래원 아니면  쓰레기 B급 영화같습니다. 전개랑 연출이 정말 90년대 영화같아요.  "
"관람객돈아깝네요  엄청 재밌진 않아여  "
"그냥 이도저도 아닌영화  "
"착한 조폭은 이세상에 없다.  "
"조폭 지긋지긋하다구 !!!  "
"누가 극한직업보다 재밌대??솔까 노잼...  "
"평점 조작냄새가 좀 심허게 나네요. 안봤지만1점짜리 평이 많은데는 다 그만한 이유가 있더라고요  "
"진짜 평점 알바가 있는거 같다 이번껀은 쓰레기  "
"보고 나왔는데 ...이거 평점 9점대 믿고 봤는데 하...  "
"재미없습니다 알바생 댓글에 낚임..  "
"범죄도시 만든 감독 맞냐? 진짜 이렇게 만들고 돈 받고싶냐? 욕나온다  "
"한국영화. 꼬라지 보소... 후... 답없다. 90년대도 아니고...  "
"웹툰에 기대하고 봤는데 너무 실망만 하고 온 영화  "
"ㅋㅋ 댓글 알바가 존재하는구나  "
"평점 장사 쩌네 OO것들, 평준화를 위해 확 까야겠다.  "
"극한직업보다 재미있다는 평을 보고 기대하고 갔지만 웃음포인트도 없고 전개가 지루했습니다.네이버 평점  실망이야ㅠ  "
"5ubd급 쓰레기 영화  "
"아 형사하고 조폭하고 친하구나~~ 그리고 그짝은 더불당 텃밭이자나 ㅋ  "
"김래원 진선규 최귀화 미안하다  "
"정말 올해 본 영화 중 제일 재미 없었습니다정치도 로맨스도 코믹도 어느 하나 이루어진게 없습니다누가 요즘 조폭 출세하는 스토리가 있나요 관람객 수준은 높아졌는데 이런 질떨어진 영화가 나오다니 정말 실망하기 짝이 없네요  "
"이딴한국영화는 한달후에 걍 다운받아서 봐라 물론 그때도 난 안볼거지만  "
"조폭이 서민들에게 어떤 피해를 끼치는지 모르실 연배가 아닌데 이런 조폭 미화물을 만드시다니, 참 실망스럽습니다. 깡패 얘기말고 다양한 소재를 발굴할 노력을 기울이세요. 알바 그만 쓰시고요.  "
"개연성 하나도 없는 쓰레기..  "
"뒷페이지부터는 쭉 평이 너무 안좋던데...알바 맞네요??헐...실망..  "
"아는 동생이 엄청 웃기다고해서 믿고 보러갔다젠장 개 재미없다 나 놀릴려고 웃기다고한거같다  "
"여주연기가 몰입 방해됐어여.  "
"뻔한 전개랑 배우들 사투리 비롯해서 손발이 오글아드는 연기는 진짜 미치겠음 ㅠㅠ액션씬은 카메라 때메 어지러웠고 너무 웹툰적이라서 살짝....신과함께 처럼만 했어도...  "
"조폭미화영화아닙니까..흔하디흔한...  "
"인생중 최악의 영화.무근본 조폭미화와 억지로 감동끌어내기 억지 웃음 끌어내기 여자배우의 연기도 몹시 소름끼쳤다. 변호사여주인공은 지성과 성품을 갖춘 똑소리나는 성격으로 왜 조폭의 배경의 꽃이되어야하는가. 전혀 시대의 흐름을 못읽는 한심한영화였다.  "
"알바다지고싶냐 무슨 평점 조작을 이정도로해 원작의 스토리 뭉개버리고 각색하고 이게뭐냐 김래원좋고 원작좋아서봤는데 솔직히 이정도는 아니야  "
"알바들아 그리살지마라  "
"음...별하나도 아까워요!  "
"진짜 알바들 너무 많다남친이랑 개봉하자마나 보러가서난 바로 잠들정도로 진부의 극치를 달린다설정자체가 억지스럽고 가장 기억에남는부분이 엔딩크레딧일정도!뭐 사람마다 보는기준은 다 다르더라내 남자친군 너무 재밋다고 깔깔 대던대 다신 영화 같이 안가  "
"신파왕 조폭동. 아 내가 30만 관람객 중에 하나라는 게 수치스럽다!  "
"재밌어요. 스토리도 짜임새있고 짱!~~~  "
"아 드럽게재미없음...진짜 뻔한스토리 진부한 내용 억지웃음 코믹하다해서 봤는데 졸앗음 사람 피곤하게 만드는 영화 90년대 영화같어 나중에 명절특선영화로 나올때 보세요 이딴거 틀어줄지도 모르겠지만.. 김래원이 아까움 보면서 자꾸 해바라기 김래원만 생각남  "
"알바쓰는거에반데ㅋ 완전 노잼까진 아니어도 돈주고볼영화는 아니에요ㅋ 특별출연진이 화려해서 놀라긴함  "
"평점조작이냐?.ㅅ.ㅎ.ㅎ.ㅅ.ㅅ.ㅎ.ㅅ.ㅅ.  "
"댓글알바들인가...  "
"최악 아니 이게무슨 휴 진짜 돈아까비다  "
"간만에 진~~~짜 재미없는거 봄  "
"알바가 많아서 점수조정합니다  "
"진짜 재미없음 내용도 너무 뻔하고 로맨스물임  "
"어제 회사째구 혼영 하구 왓는데 잼잇어요 ㅋ 특히 뚱땡3형제 칼자루 빼는거 넘 웃겨여 ㅋㅋ 라면 어쩔 ㅋ 개개인마다 다르겠지만 전 감동도 받구 웃기고 잼낫네요! 흥해랍 !  "
"진짜 웬만하면 이렇게 평점 등록안하는데....감독님... 범죄도시 찍고선 왜 이런거 찍으셨어요..래원이형... 꼭 그렇게 다 말아먹어야했냐 !!!!지금 코엑스에서 영화 끝나고 무대인사하는데관객들 다 거짓말쟁이... 어이없어 해놓고재밌다고 뻥쳐  "
"보지마세요 재밌다는 사람들 뭐야; 실관람객 맞나? 엥간해선 이런말 안하는데 김래원 뺨맞을때부터 어..? 하다가 그냥 나왔습니다. 삼류 러브스토리도 아니고 깡패 두목이 장사 다 접는다는데 아무말 안하는 조직원들이나 너무 뜬금없는 전개들 진짜...하...  "
"관람했는데..평점이 너무 높아서 모가지 잡고 끌어내립니다. 극장용은 아니고 OCN 재방송때나 봐줄만한 영화...감독이 전작 배우 우려먹기로 용돈벌이 나선 듯...  "
"다 알바였구나..평점 너무 좋아서 봤는데...ㅎㅎㅎㅎ 그냥 뻔한 전개...  "
"진짜 재미없음 처음부터 지루해서 졸았음 별반개도 아깝  "
"다들 알바인가요?참 기도 안차네  "
"여러분 제발 피하세요 다들 속는겁니다  "
"진짜 평점 처음써보는데 이런영화가 9가 넘다니 말도안돼.. 뻔하고 재미없고 긴장감도없고 ㅠㅠ  "
"딱킬링타임용 1점은 좀 에바긴한데 평점이너무높아서 ㅋㅋ 한4~5점정도영화 영화관가서보긴아깝고 나중에 집에서 한번정도 볼만함  "
"알바천국? 나원래 이런거 안쓰는데 댓글들 보니까 기기찬다;;; 영화보다가 중간에 나오기는 첨이다.개연성 제로. 원진아한테 뺨한대 맞고 뿅가서 조폭생활 정리하는거부터가 뜬금포.범죄도시만든 감독 맞냐?영화보고 돈아깝긴 첨이다. 감독아 반성하자. 진심.  "
"6.8정도라고 생각함 이런류의 영화가 흔하지만 그와중에 연출도 별로임 김래원하고 원진아 좋아해서 보러갔지만 액션씬도 국회의원되는 전개과정도 별로임 연출이 딸려서 진선규는 캐릭터마저 안잡힘 김래원의 라이벌인지 코믹캐인지  "
"움 ㅎㅎ 이게 관람객 평점 9점대라니  "
"태어나서 처음으로 영화보다가 나옴..여기 별5개 전부다 알바임 제말 믿으셈 그돈으로 치킨드셈 제발..  "
"진ㅉ노잼  댓글알바들한테 속지마세요.  지루해죽는줄  "
"꼭 그렇게 알바 풀어야 속이 후련했냐아!!!!  "
"확실히 알바 풀었네 하. . 또 속은 내가 OO이지  "
"진짜알바라는게있다는걸 이번에알았네요  "
"관람객평점 낚시질에 걸려서 봤고, 후회되고 돈 아까와요  "
"9점은 오바다오바 ㅋㅋㅋㅋ  "
"알바들 신고는 어디에 하노?  "
"왜 평점 좋은지 재밌는지 모르겠네~~마동석 깜짝 출연 꿀잼.ㅎㅎ막판에 김동률노래 부를때만 쌩뚱맞고 웃김  "
"관람객너무 기대해서 봐서 그런가 그렇게 재미있지는 않았어요 그래도 김래언이라 별4개 드립니다 ㅋㅋ  "
"관람객쏘쏘 원작의 내용 중 드라마를 조금더 넣었다면 더 좋았을 아쉬움이 살짝남음  "
"롯데광복점에서 오잉 과자 처먹으면서 보는 커플봐라 특히 남자처먹는건 좋은데 조용히 먹던가 아님 봉지소리좀 그만내든가 진짜 분위기다깨네 눈치없는녀석  "
"김래원도 나오고 진선규도 나와서 믿고봤는데, 영화자체는 저에겐 별루였어요. 하지만 좋아하는 배우들의 좋은 연기 잘 봐서 돈이 아깝진 않았습니다.  근데 감독이 이런 스타일의 영화만 찍나봐요? 한번 잘되서 그런가...난 그냥 배우보는맛으로...  "
"롱리브 김래원웰컴 원진아  "
"마동석이 악인전에도 잡으러 다니더니 여기서도 잡으러 다니네  "
"관람객잔잔햇어영 잔잔잔잔짠  "
"즐겁게 봄 엔딩은 빵터짐  "
"아니,영화가 웃기면 되지 뭐완전 웃기게 재밌게 봤음김래원이 이렇게 멋있는줄 처음알았네  "
"재밌어요 스토리 전개는 좀 평범하긴한데 범죄도시도 그랬듯이 순간순간 상황이 재밌네요 범죄도시 착한버젼이랄까 ㅋㅋ  "
"예상 가능한 스토리 뻔한 대사마음을 울리는 부분도 엄청 웃기는 장면도 없는 그저그런 영화. 개인적인 느낌입니다  "
"방금 영화보고왔는데요 가볍게 킬링타임으로 보는것 추천드립니다 그리고 다만 아쉬웠던건 스토리가 조금만 더 탄탄했으면 좋았을거같아요 ㅠㅠ 김래원 어머니 이야기관련. 그게 아귑네요  "
"진짜  김래원배우님 너무 멋있어요^^   육아로 7년만에  영화관가서본 영화인데  아주 탁월한선택이였어요  너무 재미있게봤습니당~~  "
"내가 지금부터 예매할께 달게 받아라.  "
"원작만화에 비해서는 한참 모자르지만...볼만했어요~!!다음 다음 편 3,4부작으로 계속 쭉 만들었으면 좋겠어요!!  "
"관람객김래원은 해바라기때부터 건달역할을 잘 소화해내는 것 같아요  "
"김래원의 멋짐이란게 폭발했다.모두가 보기 전보다 보고 나올때 더 기분 좋아지는 영화인듯~~  "
"잼이따~ 무겁지도 않고..  "
"김래원 진짜 짱  연기도 잘하고 영화도 재밌었어요  "
"관람객김래원연기 너무 잘해용  "
"김래원씨 팬입니다. 일단 연기력은 좋습니다^^재미도 당연히 있습니다^^ 스토리는 중간 중간 예상가능한 전개 입니다. 총평으로 김래원배우만 보고 이 영화 봤습니다. 팬심으로 보세요.  "
"굿굿 그냥 재밋는영화 부담없이  "
"마니웃었다....잼있으면...10점...스트레스..날리면되지..한국영화..흥해라~~~^^  "
"목포 3선 의원이 왜 붉은색 정당임?  "
"진짜 재밌는거 맞아요?ㅠ어떤 댓글에 극한집업 보다 재밌다더만ㅠ그거에 한참 못미쳐요...차라리 범죄도시를 한번더 보는게 낫겠어여ㅠㅠ마지막 쿠키영상이 젤 재미있었습니다ㅠ  "
"관람객기대가커서인지 평범했어요 김래원은멋졌음  "
"관람객목포에서 주먹으로 살아가던 주인공이 생각을 바꿔 새로운 인생을 살아가는 모습이 보기 좋았습니다. 굳~~~  "
"평점 잘 안다는데 소문이 잘 안난 거 같아 답니다~큰 기대없이 봤는데 잼 있었어요~~ ^-^러블리 마동석~김래원은 더 연기의 내공이 깊어진듯 하여 뿌듯했습니당~~꼭 보세용~~억지스럼과 잔인하지 않으면서 가족들과 함께보면 좋을 영화~♡  "
"완전잼잇어요장세출짱멋짐  "
"절라 잼있던데 알라딘과 코이스토리에 밀리네요~~^^  "
"관람객r기생충보다 전체적인 장르와 코믹연기가 섞여 지루하지않았던것 같네요  "
"어찌보면 뻔한 스토리이긴 한데 김래원씨 연기력때문인지 전 정말 여운이 많이 남습니다. 특히 노래방에서 김래원씨가 노래부르다가 나와서 여주한테 키스하려던 씬이 가장 기억에 남네요.  "
"진짜재밌다 유쾌하거재밌게웃다나옴  "
"김동률이 출연한 영화ㅋㅋㅋ  "
"정겹다전라남도냄새사랑해전라도  "
"너무 재밌게 잘봤어요주인공도 너무 멋있고 부드러운 상남자ㅋㅋㅋ  "
"연기자들 연기좋았어요.시간 가는줄 모르고 봤어요  "
"김래원연기력이돋보이는 멋진영화  "
"천만가즈아 간만에 낄낄웃었네  "
"역시 래원오빠멋쩌욤^^다시보러 갈꺼에요  "
"재미있어요. 배우들 연기력 정말 굿굿  "
"관람객심각한 액션이 절대 아니라 적재적소 코믹함과 액션이 공존하는 주말에 연인과 친구끼라보기 좋은 영화!  "
"진짜 이건 찐이다 찐재미 감동 다 잡았다왜 홍보가 안될까 아쉽다 진짜  "
"마지막에 유치장에서 '이러다 나도 국회의원 되는 거 아녜'이 부분 ㅋㅋ별거 아닌 대사지만 솔직히 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ  "
"배우들의 연기가 감탄입니다  "
"재미따요 우왕 재미따 이야이야  "
"오랜만에 재미있는 영화를 봤어요^^  "
"드라마 스토리도 탄탄하고 코미믹하고 주연 조연 연기력도 출중해~ 속이후련해지는 스토리에현실정치랑 다른 속 후련한 스토리 강추해요~  "
"재밋어여 김래원연기최고다너무잘해ㅎㅎㅎㅎ  "
"기대하고 봤는데도 잼있어요.. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요...  "
"딱 킬링타임용. 근데 돼지잡는 사람 존재감 무엇ㅋㅋㅋㅋ  "
"개그 감동 좋은데 조금 난잡하다?  "
"관람객재밋게봤어요. 생각 치도 못했는데 ㅎ  "
"관람객재미있었어요. 생각했던 영화 아니라서 놀랐습니다.  "
"재밌다!!!케미좋고 멋지다  "
"시작부터 결말까지 좋았어요. ^_^ 애인이나 가족하고 가볍게 봐도 좋은 영화  "
"관람객김래원 배우하나만봐도 멋지네요  "
"김래원님 연기 진짜 멋지네여  "
"김래원님이 장르인 영화  "
"영화재밌네요 꼭보세요~ 역쉬 김래원~  "
"너무 재밌게봤어요 장르는 액션이지만영화가 너무 행복해보였어요  "
"난 솔직히 재밌게 봤는데..  "
"영화 넘 재미 있어요상영관이 별루 없어 아쉬웠어요어쩜 배우들 사투리를 잘 하던지~~후회하지 않을 거예요  "
"관람객재밌었어요! 기대이상  "
"잼나게 잘봤습니다.영화가 현실이 되길바라며~^^  "
"모든배우들이 연기가좋았다...  "
"식구들하고같이봤는데 난 나만 재밌었는줄 아랐더니 다들 재밌었다하네...근데왜 상영시간대가 하루에 한두편밖에없는건지 이해안감.  "
"완전 재밌고 스트레스없이 볼 수 있어서 좋았음 김래원한테 반하고 나왔당ㅜㅜ  "
"연기, 스토리 좋은데 여자변호사 캐릭터가 아쉽네요. 조금 더 화끈하고 성격있는 캐릭터였으면 좋았을 것 같아요.  "
"소소한재미 마지막 노래에웃음  "
"재밌게봤어요ㅋ 기대안했는데, 아 잊고있었던 김래원!ㅜㅜ  건달출신으로 나와서 슈트만 입는데 캬 수트빨작살 연기작살ㅜㅜ 진선규도 역시 진짜연기짱인듯! 대사가 쏙쏙박혀요! 너~~~무 정치쪽으로 진지하지않아서 좋았어요  "
"내용도 괜찮구 재밌어요~~~  "
"방금 보고 왔어요 너무 재밌게 잘 봤습니다 최고!상영관이 작아서 아쉬워요 ㅠㅠ  "
"흥했음  좋겠어요~~  가볍게 웃고 생각지도 못하게 빵터지고~~  잼있었어요^^  "
"알라딘보러 갔다가 시간 안맞아서 보게됐는데 재밌게봤어요  "
"무식한 목포 깡패들중에 저런 영웅이 있을리 없지만 ,,  오랫만에 보는 김래원 특유의 성실함이 느껴지는 재미는 있더라 ..  "
"재밌다 코믹한장면도있고 감동적인장면도있지만  엔딩이 뭔가 좀 아쉽다  근데 역시 김래원횽님 연기는  타고나셨네  "
"관람객그냥 웃기 좋은영화예여  "
"영화 너무 재밌어요..김래원 역시나 연기잘하구요..  "
"아들과 방금보고나왔습니다. 넘잼있게봄역시 갓래원!  왜케멋진지... 더 많이나와주세요ㅠ  "
"펀치시절 김래원도 생각나게하네요슈트가 정말 잘어울리는 배우  "
"관람객역시 김래원?은근히   재미있고?특히  마동석  등장에   웃음 빵?  "
"역시 너무어울려요 ♡전원작을 모르느상태서 봣더니 너므재미있었어요! !  "
"김래원영화 재밌는영화  "
"관람객보면서 계속 웃고 재밌게 봤어요ㅜㅠ 김래원 배우님 연기는 진짜 최고였고 정말 멋있는 장면들이 많이 나옵니다ㅜㅠㅜㅠ!!!  "
"관람객유희제님 너무 연기 잘하세요ㅠㅠ  "
"초중반까진 좀 지루한감이 없지않아있어요 건달이 갑자기 여자한테 반해서 건달 때려친다는건 좀 어이가없긴한데 배우들 연기는 볼만흠  "
"관람객웹툰을 너무재밌게봐서...그래도 연기자들이 연기를잘해서 재밌게봤어요  "
"대박 이게 왜 평점이런지 모르겠음다른 영화보다 훨 훨 재밌음 ㅠㅜ화장실도 안가고 참음 김래원 짱  "
"김래원은 위한영화였어요재밌고 유쾌하고 사람냄새나는 영화인것같애요  "
"관람객김래원의 연기는 정말이지  "
"홍보가 이상해 이거 코믹 영화임 ㅋㅋ  "
"저두 앤딩이 너무 재미있네요.  "
"아....낚였다댓글알바....  "
"관람객마지막 쿠키영상은 꼭 보세요~  "
"관람객솔직히 영화관에서 돈주고 보기엔 아깝다는 생각과 동시에 최근에 본 영화중에 젤 별로인영화물론 개인적인 취향이겠지만..해바라기가 너무 컸나  "
"음 만화 내용 이랑 많이 다르군요 많은 부분이 수정 되었고 재미 감동이 반감 되었어요 그럭 저럭 볼만합니다  내용 모르고 보면 재미는 있을듯 합니다  "
"관람객범죄도시는 운이 좋았던 작품인거같음그냥 개코믹영화 그 이상도 이하도 아님.원작 보고 이거 본 사람이라면 실망이 많이 클 수밖에 없을듯....물론 원작이 워낙 길어서 그렇다곤 하지만 이렇게까지  해야만 속이 시원한가?  "
"조연 배우들도 깨알 웃음을 선사하고 김래원 진짜 짱.. 재밌게 봤어요  "
"재밋게봤어요 ㅜㅜ 김래원이 멋짐 ㅋㅋ  "
"역쉬 김래원 입니다. 재밋게 봤습니다.  "
"전 좀 지루했고 막 재미있지는 않았지만.. 김래원씨!!! 너무 멋있네요 ㅎ 연기 잘하는 배우였는데 ㅎ 호감 배우로 급상승!!! 넘 멋있었어요 간지~^^  "
"관람객엄청 재밋어요 !!! 시간가는줄 몰랐던 영화  "
"와우너무재밌다재밌어ㅜㅜㅜ  "
"관람객킬링타임으로 딱입니다.  "
"그냥 잼있음 근대 상영관이 너무 적어서...  "
"이감독님은 뻔한스토리를 뻔하지않게하는 재주가 대단하신듯^^즐겁게볼수있는 영화  "
"웹툰으로먼저보고영화로봤는데 더재미있어요꼭봤으묀좋겠어요 천만가즈아~~~  "
"구성이 너무 신선해요!!김래원씨 사투리도 너무 구수하고 움..원래 그런사람같았어요!!돼지3형제도 너무 웃겼고!!머리 아플 때 해독제같은 영화네요 ^^  "
"시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요. 김래원 연기도 멋져요  "
"역시 김래원..재밌게봤어요  "
"기대가 컸나요...별로였네요.  "
"김래원씨가 열심히 끌고 가는데 여자주인공 원진아씨 억지연기...영화보다 빨리나가고 싶은적은 처음이었어요.같이가신 4분들 모두 똑같은 생각이더라구요. 에휴~~  "
"꼭 그렇게 국회의원이 되야만 속이 후련햇냐?  "
"갑자기 사랑에빠지고 갑자기 바다에 빠지고뻔한스토리지만 한국에선 무조건 흥행하는생각없이 낄낄대는 영화  "
"김래원 연기 우리나라 영화배우 열손가락 안에 꼽는 듯.. 영화는 킬링타임정도 영화고 김래원 연기가 다했다  "
"왜 개봉관이 점점 둘어드냐  "
"관람객넘 잼써요ㅠㅠㅠㅠ 김래원 연기 짱  "
"관람객식상하다고 생각할수있지만배우들 연기도 좋고지역감정배제하고 너무 재미있는 영화  "
"간만에 영화관에서 웃었네요 ㅋㅋ  "
"연기력, 스토리 모든게 완벽했다  "
"김래원미쳣어요...  "
"이영화본후 김래원에게 반했어요김래원 연기인정하게만드는 영화그리고 어거지웃음이아니라서 좋앗답니다  "
"재밌고 재밌고 재밌고!! 예상가는 결말이지만 너무 재밌게봤어요ㅎㅎ  "
"내용이 재미있다까메오도 재미있다김래원은 멋있다원진아도 이쁘다  "
"꿀잼 음악도 좋고 즐겁게 봤습니당  "
"역시 김래원   꿀잼 감동있고 간만에 잘봤어요  "
"쫌잼있구 김래원 연기력 굿,. 울산상석  "
"원작을 안봐서 그런가 재밋게 봄 해바라기를 너무 재밋게 봐서 안볼수가 없는 영화. 근데 여주는 좀 아쉽네요..  "
"빵빵 터짐 ㅋㅋ 마지막은 화룡점정  "
"ㅈㄴ 조나 젼나 쥰나 뻔함연속으로 적지마라고해서 ㅋㅋ  "
"재미 있게 봤는데 관객수가 빨리 안오르는게아쉽네요. 꼭 손익분기점 넘기고 이윤 나는 영화가되셨으면 하고 마동석씨 카메오 ^^ 고교동창 김진모조연 배우 출연 화이팅 이었네요. 정왕동 에서 관람한이승윤 올림  "
"김래원의 먹먹하고 어쩔줄 몰라하는 표정만으로도 이 영화는 성공이다  "
"관람객완죤신나게봤습니다ㅋㅋ  "
"오랫만에 가족과 함께 본 영화에요.저는 영화를 자주보는데 엄마아빠는 잘 안보시거든요. 심지어 저는 김래원... 그런데 스토리에 반전은 없지만 정말 빵 터지는 즐거움 + 김래원 처음으로 멋있어보임!한달간 이상형 하려구요. 인스타 찾아봐야지.  "
"관람객깜 짝 재미도 있고 좋았습니다  "
"관람객한마디로 오락영화로서 재미있습니다.  "
"관람객잔인하지않고 유쾌,감동,코믹!!  "
"진짜 연기 잘하네요드라마로 다시 만들었으면 합니다!!!  "
"다른건 몰라도 김래원=장세출 싱크율 100% 그리고 광주 불곰 ㅋㅋㅋ  "
"우와~~~~ 기대안하구 봤다가 엄청 재밌게 보았습니다.... 개인적으로 극한직업보다 훨씬 재미있었습니다...^^ 감독님 영화는 이제 무조건 믿고 볼게요^^  "
"굳 재밌네요 지루하지않고  "
"편하게 웃으며 잘보고왔어요..재밌어요  "
"관람객넘 잼있음 보길잘했어 굿굿굿  "
"관람객중간중간 빵터지는 요소들이 있어서 재밌게 봤어요!  "
"관람객전체적으로 보면 그냥 무난한 정도였다.근데 뭔가 계속 이상하다는 느낌을 받았다. A 장면에서 B 장면으로 넘어가는개연성이라던가 이유가 많이 부족했던 것 같았다. 그래서인지 너무 뜬금없는 상황 전개가 있었다.  "
"너무 재미있게 봤습니다  "
"정말 그냥 꽤 재밌습니다~^^  "
"최고로 재밌고 잘봤습니다.  "
"기대없이 봤는데 재미있었어요  "
"완전 재밋게 봤어요 인토화이팅  "
"개연성이 너무너무 아쉬움....  "
"재밌ㅋ연기도 다 잘하고  "
"기대 안하고 봤는데도.... 그냥 그래요.  "
"믿고 봐도 후회 하지 않는 영화 넘재미있어요?  "
"꼭보세요 두번보세요 ㅋㅋㅋㅋ졸잼 엄청웃다가 나오네요  "
"간만에 웃을수 있는 영화 요즘 영화중 완전 강추 재미있습니다 꼭 보세요  "
"조오오오온잼이건 드라마각인데영화로 축소하려니 개연성이 부히한 느낌이 있기는 하나 김래원님이 다 카바칩니다아 갓 래원 미쳣다  "
"전형적인 한국영화 스타일 킬링타임용으로 볼만합니다  "
"기대안했는데 재미있다. 이렇게 편안하게 오랜만에 웃어본적이 언제였는지 . 김래원 태식이 돌아왔다. 너무좋다. 범죄도시보다 맘편히 볼수있는 영화 ~ 알바아님. 내돈주고 봤다.  "
"김래원 믿고 봄 넘 좋아하는 배우  "
"재밌다 이게 재미없으면 얼마나 고퀄의 영화를 바라는거냐  "
"웹툰보다는 못하지만 그래도 잘살린영화와이프가 오랜만에 진짜 재밋게봐서 더 만족한영화이영화 다음편은 대구인가요?최소2편은 더나올거같네요~다음편도 기대됩니다!  "
"김래원 이라는 배우... 역시 대스타!  "
"관람객김래원 키크고 멋있다ㅋㅋ  "
"마지막까지ㅋㅋㅋ 감독연출 배우연기 모두 훌륭한영화엿음  "
"범죄도시 2 나 만들어라평 보니까 이번껀 글른거같다  "
"남여주인공 대립 하는 연기보는순간 아    잘못들어왔구나 생각했네요.  중간 잠오는 부분도 약간 있었으나 , 새로운 인물등장, 약간의 감동, 드라마적요소  보면서 잠들지는 않았네요.   볼거 없을때  한번보세요.  배우는 찾아  보는  재미 있어요  "
"평범한내용 평범한감동  "
"액션. 로맨스. 코메디.. 셋 다 그닥  "
"이 영화를 보고 재미 있다고 10점  주는 알바 대단하다... 좀 솔직하게좀 써라.. 그냥 반전도 없고 너무 뻔한 내용에 뻔한 스토리라.. 그냥 무난한 드라마 한편이였다. 재미 있지도 너무 재미 없지도 않은 영화좀 평좀 솔직하게들 써라  "
"이거 그거잖아 ㅋ 이읍읍님께서 추천사 써주신 만화 영화로 만든거 ㅋ 포스터 글자색부터 오렌지 넘 좋아하는거 아니냥 ㅠㅠ  "
"드라마 국민여러분이 사기꾼이 국회로가고영화는 보스가 국회로 뭔가 비슷하네요 보면서 집중이 약간 안되었어요 ㅠㅠ 범죄도시 감독님영화라 기대했는데 살짝 아쉽네요  "
"솔직히 그렇게 재밌지는 않음....배우들 연기는 볼만한데 스토리 너무 뻔하고 전개도 아쉬운 부분들이 많음.  "
"관람객김래원 인생작 인듯 드라마여도 재밌을듯 ㅠ  "
"진짜 기대없이 봤는데..감독님 센스쩔었음!!배우들 연기도 다 좋았고 음악도 쵝오!!!! 2번도 볼수있는 영화임ㅎㅎ  "
"재미있구만 난리야 지들이 만들든가  "
"순위가 낮아 기대없이 봣는데 재밌었음  "
"관람객내용이 다 뜬금포임 ㅡㅡ 개연성이 부족.. 웹툰 본 사람들이야 원래 내용을 아니까 이해가가겠지만 영화로 첨 본 사람들은 내용 전개가 참 뜬금없다 생각이 들음  "
"댓글알바들 오지네ㅋㅋ양심이란걸 돈억 버렸니? 킬링타임 그이하 그이상도 아님..이거 볼빠에 낮잠 한잠때리고 꿈한편 꾸는게 나을듯..왜냐? 돈이라도 아끼거든;;  "
"중간중간에 코믹요소가 있는데 그 웃음포인트가정말 좋네요 정말 오랜만에 재미있게 웃으면서 봤어요  "
"역대급 카메오에 빵터지고 엔딩엔 뭔가 뭉클하고 따수웠음.  "
"저녁 뭐먹을지 생각하면서 보면 볼만함. 토이스토리 알라딘보고 보면 한숨나오지만  "
"평점에 속았다..하..여기 알바천국이네..배우들 연기력은 굿이지만.. 내용은 개연성 떨어지고 재미도 없다... 안본 눈 삽니다...  "
"너무너무잼있게잘보고갑니다10점이최고평점이라는게아쉽습니다  "
"관람객김래원 연기는 좋았으나....ㅠㅠ  "
"간만에 김래원 연기를 볼 수 있어서 너무 좋았습니다 스토리도 좋고 재미도 있네요 TV 나 영화에서 자주자주 볼 수 있었으면 좋겠습니다 !! 늘 그렇듯 기대이상이었습니다^^  "
"관람객영화끝나고 투표하러 갈뻔ㅋㅋㅋ 오랫만에 극장에서 본 김래원은 잘생기고 연기도 잘하셨드아...귯  "
"믿고보는 김래원~! 역시 ... 실망시키지 않습니다!!! 너무 재미있게 봣어요  "
"누가 모래도 내 마음속엔 천만 영화다.롱 리브 더 킹 목포 영웅 2탄 가즈야  "
"영화가 재밌어요~ 특히 마지막 장면은 압권이에요! 정말 기억에 오래 남을거 같아요~ 폭력적인 장면이나 눈물 짜내는 장면 없이 보는 내내 유쾌한 영화!  "
"영화안에서 색깔론잇네..빨간색악역 노란색승리..  "
"재밌고 재미없고는 개인취향차이인듯ㅎㅎ나는 진짜 시간가는줄모르게 웃고 재밌게봤는데ㅎㅎ 김래원은 멋있어서 진짜 영화 한번더 보고싶을정도ㅠㅠ  "
"완전 재밌어요~!배우분들 연기도 훌륭하고 영화보는 내내 신나게 웃고 나왔습니다~^^  "
"재미있네요~ 추천합니다  "
"깨알재미 훈훈함 가득  "
"처키를 피했다고 좋아하지마라 아직한편 남았다  "
"어제봤는데 최악이다,,  "
"참으로 오랫만에 보는 지루하고 뻔하디 뻔한 망작.전작 '범죄도시'의 후했던 점수에  취한 감독의 자아도취물.배우들은 죄없음!  "
"배우들 연기가 좋아서 재밌게 봤네요 ㅋㅋ악당인 광춘이가 넘 귀여움  "
"롱리브더킹이아닌롱러브더킹 뻔한전개  "
"정말 별루에요 기대하지 마세요  "
"김래원씨 빼고 전부다 별로였음..김래원씨 때메 그나마 5점 줍니다.  "
"뒤로갈수록 힘빠지는 전개  "
"딱 이정도..깡패 미화는 그만했으면 좋겠다.깡패 양아치들은 그냥 쓰레기다  "
"범죄도시랑 다를게 없는데 왜 다들 실망하고 그래야했냐  "
"김래원 멋있어서 점수 높게 줄랬는데 터무니없는 평점 때문에 1점 재미는 그냥 그랬구만 정말 알바댓글들인가  "
"꿀잼! 김래원이 넘나 매력적임을 새삼 또. 연기도 최고. 첨 보는 여주도 굿. 코믹,액션,조폭,로맨스.로맨스.이건 사실 로맨스 영화임. When a man loves a women~하는 노래가 떠오르네. 캬~저렇게 사람을 변화시키는 사랑이라뉘♡  "
"김래원연기... 후덜덜합니다!재밌어요!! 웃음포인트도많구요.  "
"나  장세출이~ 공감좀 찍어주쇼~~잉  "
"진짜 재밌는 영화!!!  "
"궁금한게있는데 왜 알바들은 말투가 다 저럼? 너무 대놓고 속이는건 미안하니까 그래도 티는 내주는건가??아니면 인공지능인가  "
"도대체 목포가 무슨 죄냐? 감독이 목포 안티냐? 이런 쓰레기 영화를 ㅋㅋ  "
"극한직업같은 느낌을 원한거 같은데 그냥 뻔한 신파극영화.. 개연성도 없고 갑자기 로맨스로 빠지지않나 웹툰을 안봐서 그런가 집중도 안되고 식상함  "
"웹툰보고 기대를 많이 해서 그런지.. 지루했음  "
"보아하니 200만도 넘기 힘들 듯 푸헤헤 웹툰으로 봐야  "
"오 기대1도 없었는데 꿀잼!!  "
"도대체 어디가 재밌었다는건지....  "
"존잼ㅋㅋㅋ정치영화 아니에여 개웃겨용  "
"재미있다 없다 호불호가 많아서 걱정반 기대반으로 봤는데 생각지도 못한장면에 웃음거리가 많았고 울컥하는 장면도 있엇음 스토리가 처음부터 마지막까지 지루함없이 너무재미있엇음!! 엔딩 꼭보세요 ㅋㅋㅋㅋ  "
"믿고보는  김래원...  "
"겁나재있구만  댓글보고 안볼뻔  ㅡㅡ안봣으면  후회할뻔햇네  ㅋ  "
"노잼이잖아 범죄도시 배우들 다나오네  "
"관람객김래원의 연기력은 훌륭하지만, 스토리가 너무 별로잖아... 진짜 말도안되는전개 좀  "
"전라도 조폭 미화한 영화.  "
"ㅋㅋ 전라도 선거영화 누가 보노  "
"관람객김래원 시나리오 보는 눈이 왜케 없어졌지??? 재미도 없고 감동도 없고... 안타깝네요.  "
"대한민국이 또 조폭영화에 물드는구나...그만큼 요즘 영화 소재가 없다는거야. 재미여부를 떠나서 전라도는 무슨 조폭세상이냐?? 뉴스보면 하루가멀다하고 조폭기사밖에없던데 하루도 조용할날이없냐;;;  "
"웹툰의리 해바라기의리 그게다다  "
"이것 저것 합쳐놓은듯 한 예상가능한 스토리에 배우들 연기가 호흡기 대 줬네요  "
"범죄도시에 대한 기대가 너무 컸구만..  "
"구라작작치고 빨랑 간판내려라사기꾼들아  "
"알바 왤케 설쳐 ...?  "
"ㅋㅋㅋ 네이버 댓글보고 갔다가 내가 다보고 내가 뭘본건가 싶더라 보고나서 더럽게 짜증나는 영화  "
"김래원 연기 말고는 볼께 1도 없는 영화 ㅠㅠ 아무리 개취지만 이 영화를 10점이나 준다고? ㅠㅠ 어휴  "
"김래원떄문에봄,,, 내용도그닥 한방이없어요 극장에서보긴에 돈이아깝,,  "
"진짜 웬만하면 영화평점 안남기는데 너무진부함 뻔한스토리.... 차라리 1번이 당선되었음 꿀잼인정인데  "
"원작의 감동이 커서 애들 재우고 심야로 본 영화인데 너무 실망했습니다. 극한직업보다 더 재미있다는 알바에 속았네요..원작에서는 장세출이 정치를 하는데 있어 진심과 명분이 있는데 영화에선 전혀 개연성도 없고 너무 건달처럼나오네요. 쓸데없이 욕도 많고..  "
"어처구니가없어서 자다나왔다  "
"스토리 꽝 액션꽝   아무튼 다 꽝 vod용  "
"완전재밌게봤어요 강추!!  "
"깡패영화 노잼~~~~,,  "
"저짝 7시 깡패출신 정치 미화  "
"알바에 낚였다 영화관에서 조는사람 수두룩  "
"아무생각없이 보면 그냥 그럭저럭 볼만은함 이해하려고하면 개 똥망영화  "
"역시나 전라도 까보전 전라도  "
"기대없이봤는데 기대이하 노잼  "
"손혜원 ㅋㅋ 새누리당이 너네한테는 그렇게 적폐냐? 문재인에 비하면 새발에 피인데  "
"이걸 영화라고 만들었냐?다큐로 만드는게 낫겠더구만~진짜 돈 내고 나올 때 욕나옴.:보지 마세요. 스토리도 엉성하고~  "
"범죄도시를 만든 감독이라 기대했는데 이건 뭐....코미디도아니고 멜로도아니고 보는내내 힘들더라구요 ㅜㅜ  "
"알바쩌네. 평점보고 봤다가 개후회함ㅡㅡ 김래원 나온다고 하고, 감독도 범죄도시 감독이라 기대했는데 개연성도 없고 조폭이 뜬금없이 금사빠. 조폭 스케일이 동네 구멍가게 수준임ㅋㅋㅋ  "
"재미없어요..기대이하  "
"나만재미없나...진심 평점처음써보네 나만재미없나요증말?  "
"별재미는 없었네요. 알라딘을 두번볼걸...  "
"김래원은 좋아하는데  전라도 목포배경이라 안봄  사투리듣기싫음  "
"하... 진짜 제발 보지마세요 댓글알바의 존재를 알게해준 영화에요ㅠㅠ  "
"철지난 조폭영화~~안타까움~~마지막ㅠㅠ  "
"너무 유치하다.   차라리 걸캅스가 훨~~~낫다  "
"절라도 향우회새키들  발악을하네ㅉㅉ  "
"관람객뻔한 조폭, 정치영화인줄 알았는데.. 매우 유쾌한 멜로 드라마네요^^ 시간 가는 줄 모르고 봤습니다!!!  "
"이게 무슨 영화인지...재미는 진짜 조금있고. 스토리 뻔하고 감동도 없네요기다리다가 다른 영화보는거 추천합니다  "
"불곰형이 거기서 왜 나와?  "
"역시나 믿고보는 강윤성감독!웹툰이 너무 재밋어서 기대안하고 봤는데 대박이네요!!알라딘 이후 맨인블랙, 기생충 좀 실망했는데 너무재밌어요  "
"그 분이 두둥 하며나오네요ㅋ  "
"나만당할순없지ㅡㅡ꼭보셰요  "
"모르겟어... 도대체... 뭘 말하려한건지  "
"목포는싫다 오태식이 꼭그래야만했냐  "
"알바들 쩌네 크흐크흐크 10자 압박 뭐냐 ㅋ  "
"래원이 형님 한명보고 끝까지 가볼랍니다!  "
"범죄도시 감독님이 한 것 맞나요?너무 재미없어요. 내용, 화면, 구성, 대사, 인물 모두 쌍팔년도 수준임.  "
"이거 재밌다는 사람들 제정신이냐  "
"롱 리브 더 킹 정말 잼났습니다^^  "
"재밌어요ㅋㅋ 김래원 연기 역시 굿!  "
"스토리라인도 좋고, 연기도 좋고, 오랜만에 속 시원한 영화 ~  재밌어요 ~ 강추  "
"관람객아침 조조로 본 보람이 있네 ㅋㅋ 스토리하며 김래원  연기도 대박!!  "
"참된 정치인이 여기 있다!  "
"우와 진짜 댓글알바가 있다는걸 이 영화보고 알았네요...명절에 정말 심심할때 보면 좋을듯  "
"좀 웃기긴 한데 하도 욕이 많아서 귀아프고 누가 공짜로 보여줘서 보는데 중간에 자꾸 스마트폰보게되네요  "
"지금보고나왔는데... 간만에 영화보고 나와서 욕했네. 지역정치 이런거 다빼고 진심 유치하고 재미없음 그나마1평점은 마동석 때문 ㅋ 젤 웃겼음  "
"관람객정말 재밌고 꼭 봐야합니다^^  "
"기대 이상으로 잘 봤습니다.  "
"김래원배우님 순애보 연기 미쳤어요 ㅎㅎㅎ  "
"관람객그냥 볼만한 정도의 영화  "
"차라리 하나에 집중했으면 더 좋았을 것 같다. 정치면 정치, 조폭이면 조폭, 로맨스면 로맨스. 이도 저도 아닌 느낌이랄까? 그리고 중간중간 저 장면은 왜 넣었을까? 싶을만큼 루즈하게 느껴지는 부분들이 많았다. 그래도 김래원은 멋있어!  "
"흥미있는 소재와 배우들의 연기로 재미있게 보았다.  "
"재밌었어요 최고예요!  "
"기대한것 만큼 재미있었음  "
"관람객아무런 개연 성도 납득할 이유도 찾지 못하는,그냥 그런가보다 하고 흘러가는대로 보는 킬링 타임용.  "
"억지이긴한데.. 그래도재밌다 영화로 본다면중간에 김래원씨한테 제대로 설렘...진짜..반하고 나옴  "
"어제봤다 재밌던데 역시김래원  "
"조폭과 연루한 최만식은 악역이 되고 진짜 조폭출신 장세출은 영웅이 된다  "
"가볍게 보고 즐길 클리셰 범벅영화  "
"재밌음! 김래원 사투리 연기도 잘 하고 중간중간 선물도 있어서 지루 할 틈이 없었음!  "
"뺨맞고 반했어요?ㅋㅋㅋ 처음으로 사랑한다 말하던 날~  "
"너무 재미 있었네요  기대안하고봤는데 대박이네요  "
"재밌어요 실제 봤습니다^^  "
"관람객웹툰내용과 크게 틀어지는것도 없고 배우들 연기가 너무 좋았습니다~!  "
"갠적으로 졸 잼있어요ㅎㅎㅎ  "
"재밌었어요 하루에 토이스토리4랑 롱 리브 더 킹을 봤는데 롱 리브 더 킹이 더 기억에 남아요 ㅎㅎ  "
"관람객정말 볼만했습니다 ..^^  "
"ㅋㅋ내용과는 별개로 엔딩크레딧 완전 내스탈  "
"꿀잼입니다..꼭  영화관에서 보시길  "
"원진아 목소리 자꾸 깔아서 글치 잼게 봤어요~  "
"관람객믿고보는 김래원~^^  "
"관람객쏘쏘즈 잘만든 B급영화 시간잘감~  "
"관람객잼있게 봤어요~~~~  "
" 재미있게 잘 봤습니다~  "
"관람객재밌네 딱 김래원이랑 어울린다 ㅋㅋ  "
"뭘까 보는 내내 엄청 웃었는데 끝나니깐 뭐때문에 웃었지 하는 이 느낌은  "
"관람객부담없이 재미있게 보았습니다.  "
"관람객생각보다 재밌었음 김래원식 연기 너무잘어울렸음  "
"최근 영화중 가잘 재밌게 본 영화. 시원시원하고 재밌어요.  "
"이 영화.. 김래원 나온다고 너무 진지하게 보면 많이 실망하게 되는 영화다. 딱 오락영화로 보아야지만 재밌게 볼 수 있을 것이다.  "
"기기니느디난가드라산  "
"졸잼...♡돈아깝지않아요  "
"관람객저는 재밌게 잘봤습니다. ㅎㅎㅎㅎ  "
"관람객재밌습니다 꼭 보십시오  "
"관람객개낚임 .... 김래원 빨 ... 태식이 .. 보고싶어서 봤다  "
"재밌어요 색다른느낌~ 제가전라도사람인데 사투리는 좀 어색했지만 전라도는 억양이 사투리라 따라하기어려운게 실상...ㅎㅎ 여튼 재밌게봤음!  "
"처음부터끝까지 팔자주름생길정도로 웃었습니다 굿!! 후회따위없습니다 꼭꼭 보시길~~~  "
"이런 장르 ㄹㅇ 싫어하는데 어딘가 끌리는게 (?) 보고싶어서 심야로 땡겼습니다 너무너무 재밌어요 평점 처음 남기는 듯 합니다 ㅋㅋ 진심으로 한국 액션 누와르 중에 웃기고 액션 쌔끈하고 김래원한테 홀딱 빠진 23세 여자 입니다 ㅋㅋ  "
"재밌네요. 목포 가보고 싶어졌어요  "
"잘 만든영화네요 배우들연기도 좋고강균성감독님 연출 잘하시네요  "
"적당한 폭력과 위트  졸잼  "
"정말 재미있음.2번봤어요.  "
"재미있게 웃다 왔습니다  "
"김래원 흥해라! ㅎㅎ 김래원이 다한 영화 ㅎㅎ  "
"대존잼 쿠키영상까지 꼭 다보시길 바래용  "
"관람객볼만하네여ㅎㅎ역시김래원  "
"단순하게 즐기면서 보는 오락영화 입니다.  범죄의도시 처럼 진지한 영화는 아니에요 비교대상이 아닙니다.저는 재미나게 봤습니다.  "
"기대없이 봤는데  빵 터지는 영화네요  ~^^  가족, 친구들과 재미있게  보시길  "
"좀전에 보고 왔는데 잼있었습니다 김래원 연기 참 잘하네요  "
"재밌다..김래원 연기 최고  "
"믿고 보는 김래원이제~~  "
"너무 재밌었고 배우분들 연기도 정말 잘하십니다강취예요 ~~  "
"볼만합니다. ㅎㅎㅎㅎ  "
"간만에 재밌는 영화나왔네요 재밌어요~!!  "
"웃음도 있고, 감동도 있고.. 재미지게 보고 왔습니다.  "
"오랜만에 재미있는 영화를 봤어요^^  "
"극한직업보다 재밌음 ㅋㅋㅋ  "
"웃김ㅋㅋㅋ다들연기도좋고  "
"어제 너무 재미있게 봄! 선거얘기라는 것만 알고 예고도 안보고 그냥 친구가 보러 가자고 해서 갔는데 안봤으면 어쩔ㅋㅋㅋ 배우들 연기 너무 좋고 엄청 웃었네요  "
"웃으면서 행복하게 볼수있는영화  "
"초반부에 유치하고 뻔한 내용이라고 생각했던 내 자신이 영화가 끝날때쯤 김래원의 탄탄한 연기력과 그 외 조연들의 다양한 웃음포인트에 웃고 있는걸 발견했다ㅠ 간만에 웃으면서 본 영화였고 부모님이랑 한번 더 보고싶은 영화! 추천 ;)  "
"재미나요. 뻔하지만 감동이  "
"재밌게 잘 봤습니다!!! 목포는 멋진 도시  "
"아주 잼이있습니다 시간가는줄 모르고 보았네요  "
"김래원 때문에 봤는데 영화는 노잼  "
"어제 저녁에 보고왔습니다김래원 진선규 믿고 봤습니다역시 연기 하나는 끝내주더라구요재미요소도 좀 있구킬링타임용으로 딱입니다여러분 잊지마세요 킬 링 타 임 용  "
"김래원 너무 설렙니다 노래방 키스씬  그리고 여자분 구하러 갈때 김래원이 사고칠까봐 봉고 두대에 탄 동생형님 친구분들이 김래원 말릴때 저는 감동이었어요 얼마나 걱정하고 위하는 마음인지 ... 김래원 부럽  "
"관람객재미따요 래원이수트핏굿  "
"관람객재미는 있었어요 ㅎㅎㅎ  "
"관람객완전재밋게 봣네요 굿굿  "
"김래원은  진짜  갓래원임두말 필요없음연기가 연기가 !!어쩜!!  "
"역시 믿고보는배우!김래원 짱!'!  "
"이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 오태식이 팬들입니다.  "
"이거 11점은 못주는갑소 너무 즐겁게 봤어라ㅋㅋ  "
"관람객근혜랑 처음 본 영화^^  "
"깡패영화 식상할줄 알았는데생각보다 재미있네그냥 생각없이 보면 재미있다  "
"3명이서 같이보고 다같이 재미지다는말이 나왔어  "
"김래원 연기 너무 잘함..마지막에 눈물이..ㅜㅜ  "
"관람객재밌게 잘 봤어요! 변호사역할로 나오신 배우분 목소리톤도 너무 좋았어요  "
"관람객원작과는 많이다르지만 최대한 영상에 웹툰을 그려낸작품  "
"재밌네요. 근데 나 왜울었음  "
"역시 김래원  너무 재밋게 잘 봤어요  "
"김래원님 연기 좋았습니다영화 잼나게 봤어요  "
"나름 재미있습니다. 엔딩신에서 엄청 웃었네요. ㅎㅎ  "
"넘재밋음ㅋㅋ 김래원 멋져요ㅠㅠ  "
"오태식씨 연기가 훌륭합니다. 전체 줄거리도 볼만해요.  "
"넘재밌다 또보고싶음로맨스도있고 메세지도있고김래원 사랑해요♡  "
"좋아요  재미있게 보고옴  "
"가볍게 보기 좋은 영화입니다! 빵빵 터지고 재밌었네요  "
"역시 김래원  믿고 보는 배우답네요!  "
"관람객편집이 너무 왔다갔다해서 좀 산만했지만 재미있었어요  "
"볼만했는데.. 킬링타임잘함~!  "
"김래원 너무 좋다...  "
"전개가 쪼오금 어색하긴 한데 전혀 흥행못할 영화는 아닌거같음 아쉽네  "
"관람객김래원형님 짱짱맨임둥  "
"사투리빼곤 지역하고 상관없음.뻔한 스토리이긴한데, 그 다음이 더 재밌을것 같음.  "
"관람객역시 김래원이네~~ 여주인공 캐스팅이 조금 아쉽지만 대체로 만족!  "
"정말 유쾌상쾌통쾌합니다~!!  "
"박스오피스 7위..아직도 100만도 못넘음 ㅡㅡ 망삘이 오네..  "
"너무 재밌게 봤습니다. 영화가 끝나도 일어나지않고 계속 보고 웃었네용  "
"원작 좌편향 너무 심해서 보기 싫었는데 영화는 재미나게 만들었어요!  "
"가볍게 보기 좋은 영화 하하호호  "
"재밌네요 잘봤어요 오태식이~!!  "
"김래원때문에 7점 드림.  "
"지역영화로 홍보되는게 아쉽다...  "
"김래원 좋아하면 봐라 난 괜찮았다  "
"오랜만에 즐겁게 본 영화인 듯 함~ 추천!  "
"끝장나네~~ 이게 잼이없니?  "
"액션, 멜로, 코미디 그리고 마지막은 찡함까지!믿고 보는 김래원배우와 강윤성감독님의 조합이 최고였던 영화!!  "
"그냥 개 졸 잼 감동 최고임 보세여  "
"진부한 스토리지만 오락적인 요소가 많아서 가볍게 보기 좋음 여주인공 연기가 살짝 어색하지만 그것도 참고 볼만함  "
"진짜 .. 까메오 출연진도 대단하지만 ..재밌고 , 김래원씨 역할이 정말 멋있는 것 같아요추천합니다 꼭 보세요  "
"재미있어요 로맨스 코믹이네요ㅋㅋ  "
"오태식보다 장첸이 사람된게 놀랍다  "
"관람객잔잔합니다 모든게 다들어있고 강추김래원 역시 실망시키지 않는  배우네요  "
"진짜 믿고 보는 배우 김래원!! 너무 재미있게 봤어요!!  "
"유치해도 괜찮았다. 즐거우라고 만든 영화같았고 난 충분히 감사히 즐거웠다.  "
"진짜너무재밌게봤어요조연배우님들도연기최고김래원.너무멋있어설레고진선규너무웃김 ㅎㅎ 꼭보세용  "
"김래원연기는 역쉬.  짱 재밌게 봤어요  "
"오태식 오랜만에 보니 멋있네용  "
"진짜 가벼운 마음으로 보기 좋은 영화 !??!??!??!?? 존잼 !??!??!??!??!?? 김래원배우님께 한번 더 반했네.. ㅠ후 오늘 유튭으로 김래원 달달 모음 모아 봅니다.  "
"존잼 두번보세여 내일모레 결혼인데 김래원이랑 뽀뽀한번만 하고 결혼하고싶네요  "
"기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요 ㅠㅠ 김래원씨 너무 멋있네요 영화끝나고서도 여운남아요..  "
"오랜만에 내려간 광주에서 우연치않게 무대인사를 하는 타임에 영화를 봤어요. 감독님과 주역배우들을 만난 시간이 뜻밖의 선물처럼 정말 좋았습니다. 영화는 웃다보니 시간이 순삭될만큼 유쾌했고, 재밌습니다. 이 영화 꼭 대박나시길!  "
"기대없이 봤은데 잼나네요 ㅎㅎ 사랑한다는 말  "
"매우 재미있어요김래원에 최적화된 영화  "
"래원~~~내 배우 김래원 영화 잘봤어요완젼 감동♡재미♡뭉클다들 영화관으로 가시죠우리 래원이 보러~~~  "
"처음에 평정보고 아쉬워 했는데 보니깐 다르네요! 정말 재밌게 보고 왔습니다. 국회로 보내주쇼!  "
"김래원 완전 멋있다 반햇다  "
"관람객김래원만으로도 볼만한 영화네요^^  "
"관람객저녁 여덟신줄 알고 예약해서 못봣어요...울어도 되죠...  "
"관람객마음이 따뜻해지고 훈훈해지는 유쾌한 영화였습니다~  "
"진짜 재미있음 코믹.멜로.액션.휴먼 다 담겨있는 영화 마지막까지 꼭 자리를 지키시길 긴장을 푸는 순간 마지막 한방 옵니다.  "
"시원시원한 김래원연기 최고  "
"감동과 재미가 다 있다~~^^ 김래원 넘 멋짐^^  "
"시간가는줄몰랐다 3번만더봐야겠다  "
"꼭보세요 재미있어요 오락영화라 단순하게보세요  "
"롱 리브더킹  목포영웅 영화를 받는데 참 재미있더라고요 느낀점은잔힌함 감동 슬픔 3가지 느낌을 받았습니다  김래원 배우님이  막튼 장세출 역에서 버스 사고  나는 장면이 있었는데 사람들을 대피를 시키고  버스 운전기사 님을 구하는 장면이 너무 놀람  "
"방금 관람하고 나왔는데 엄~~청 재미있어요*^^*많이 잔인하지도않고 코믹하고 울컥하는 부분도있고 액션도있고 ^^ 하나도 지루하지않고 끝나간다는게 아쉬웠어요 ㅠㅠ 김래원 배우는 진짜... 믿고 보는 배우입니다 *^^* 또 보고싶네요 ㅎㅎ  "
"기대이상이상입니다!!! 믿고보는배우 김래원!!!  까메오도 빵빵터짐‥분위기 쵝오!!ㅋㅋ   범죄도시 버금가요~~~  "
"형은 나가있어 디지기 시르면  "
"재미 감동 다 있는 영화네요~^^김래원이 더 좋아지는 영화ㅋㅋ  "
"뻔하겠지하고 봤다가 재밌었음^^ 질질끄는것도 없고 좋았음  "
"좀전에 친구때문에 무대인사시사회 다녀왔는데 진짜 영화 시간가는줄 모르고 너무 재밌게 봤습니다.  배우님들도 다들 매너 좋으시고 재밌으셔서 더 즐겁게 본 것 같네요^^  "
"관람객배우들 연기들도 다 엄청 잘했고 내용도 너무 재밌었다. 마동석 윤계상 까메오도 너무 좋았음. 역시 김래원  "
"너무 재밌고 김래원 진짜 너무 멋있어요 영화 넘 웃김 ㅎㅎ  마블리 대박 ㅋㅋ  "
"김래원 너무 멋지네요 반했다는ㅋㅋ  "
"오랜만에 보는 배우 김래원 ~~ 멋져요^^  "
"1번 빨간색 민주우리당(열린우리당)4번 파란색 자유평화당(자유한국당)5번 주황색 평화사회당?(정의당)6번 하얀색, 노란색 무소속-김래원당결국 김래원은 정의당이랑 통합하는데 여기서 정의당은 깨끗한 당이고 노조집회를 정당하게 얘기하고 있음  "
"오태식이 돌아왔구나~    형은 나가있어 뒈지기 싫으면...고맙다 태식아~     저...저 OO세끼  "
"관람객김래원이 현대사에 찌들지 않은 순수 총각같은 이미지로 한여자에 대해 순수한마음을 가지고 결심하는부분이 매우 보기좋았습니다.  "
"기대 안하고 봤는데 재밌어요ㅎㅎㅎ  "
"지루할틈 없이 너무재밌어요!!  "
"관람객재미있었어요 !!!!  "
"너무 재밌었음ㅋㅋㅋ중간중간 웃긴요소도 많고 연기 전부 다 잘하고원진아 배우님 이쁨 ㅠㅠㅠ  "
"범죄도시감독님 그리고 좋은배우님들 잘만든영화입니다 ㅎ  "
"기대않고 봤는데 진심 추천영화~  "
"별거없는데 그냥 멋있다  "
"재미있는데 평점 테러 뭐지? ㅡㅡ  "
"모르는 옆사람이랑 같이 웃었어요~~  "
"진짜 재밌다 배우들 연기랑 코믹요소가 진짜 너무 웃기다  "
"진짜꿀잼 강추입니다 꼭 보세요  "
"너무. 재미있게봤어요생각보다 지루하지도 않고유머도 있고 정말 재미있게봤어요  "
"관람객김래원이지역시나김래원  "
"레알 재미있음 진짜 믿고보는 배우 김래원!!!  "
"웃기면서 감동 있는 영화요  "
"김래원 진짜 넘 므찜 ㅋ넘나 재밌네요~^^  "
"재미없습니다 김래원때문에 2점줍니다  "
"김래원때문에 평점4점임 여주인공뭐냐대체 발연기 어후  "
"재밋게봣어용ㅎㅎ 재미없다는사람이알바같네요 .  "
"김래원! 역시 믿고보는 배우네요. 오랜만에 잼있게 잘봤어요.  "
"진짜재밌네요!!!!  "
"너무재미나요 김래원짱  "
"요새 조폭이 어딨다고 조폭 소재 영화 너무 지겹지 않냐. 좀 참신한 소재 없냐  "
"정말 재밌었어요 영화 마지막에가 대박 ㅋㅋㅋㅋ  "
"재미있네요~  웹툰으로 봐서 설마했는데 좋네요  "
"추진력 강하고 순수한 매력을 지닌 매력적인 조폭  "
"김래원의 멋짐폭발.귓가를 맴도는 찰진욕설.지역을떠나 감동도있고 재미도있고.마지막 쿠키영상은 정말이지 되씹을수록 피식피식하게 만드는.유쾌한 영화.^^  "
"김래원 짱 멋있게 나오고 재밌어요ㅎㅎㅎ  "
"굿 잼나게봄 목포 놀러함 가야지  "
"사랑한다는말~김동률.아기돼지삼형제,불곰!김래원연기잘한다ㅋ뒷자석커플!영화해설은집에가서해!정신병이다.그것도!  "
"요즘 상황에 이런 영화가 딱 알맞지 않겠습니까? 진짜 저런 정치인 있으면 대한민국에서 살만날듯...  "
"재밌어요.  김래원 제대로 보여줌. 잼나여!!!!  "
"마지막장면 잊을수없다 ㅎㅎ  "
"코믹영화 재밌다 마구 웃었어  "
"김래원 배우 정말 멋있네요.ㅎㅎ 연기가 아니라 진짜 같은 그런건 연기를 정말 잘한거죠?ㅋㅋㅋㅋ 예상치 못한 웃음과 재미 감동이 있는 영화였어요.^^  "
"방금 보고 나왔는데재밌네요  "
"김래원배우님 정말 연기 잘하십니다. 그것만이라도 백점입니다  "
"역시 김래원 멋지다.웹튠을 다 담지못하는게 아쉽네요.  "
"관람객넘 재미있었어요 김래원도 넘 멋지네요  "
"관람객잼나네요~ ㅎ꼭 보세요  "
"웃기고 훈훈하기도 하고  액션 코미디 멜로 두루두루 알찬 영화인거 같아요~기분좋은 하루를 보냈었구요~참 기분좋은  영화한편이었어요~~적극 추천!!입니다  "
"모든 장르가 껴있는 영화ㅜㅠㅠ배우님들 다 연기최고에요  "
"완전 재밌었습니다 목포의 이곳저곳을 보는 재미도 솔솔~  "
"관람객조조로 기대없이 보러갔는데~~ 재미있게 보고 왔당게~  "
"정치얘긴줄 알고 안볼라다가.. 존잼 무엇? 특별출연도 짱짱하고 재밌고 웃기고 10점 빵!!!  "
"재밌네. 웃다 울다 나오는 영화.. 김래원 멋져부러...  "
"너무 재미있게 보고나왔습니다  "
"초반에는 그냥 그런가했는데 후반부부터 몰입감 굳 재밌게봤어요  "
"김래원 진짜진짜 멋있어요주연,조연,보조출연자까지 연기력이 대단한것같아요~!!저영화 재밌게 봤어요~~  "
"오~~진짜 잼있게 봤어요ㅎ 김래원 연기는 믿고 봅니다♡  "
"관람객재밌네요. 또 보고 싶습니다.  "
"너무 재밌었어요 무식하지만 순수한 김래원 내맘에 방 한칸 줄게여  "
"한국영화는 애매하게 만들 바에 차라리 이렇게 재밌는게 낫다. 김래원의 호남 네이티브같은 사투리가 영화 맛을 확 살린다.  "
"재미있게 봤어요...  "
"동석이형 형이거기서 왜나와 ㅋ ㅋ  "
"굿굿굿샷샷샷굿굿굿샷  "
"어제 보고왔는데영화관에 있던 사람들 영화끝나도안나가고 앉아서 끝까지 보고잇던딩ㅋㅋ재밋엇음!  "
"김래원 너무 멋있다 ㅜㅜ연기할때 빛나는 남자  "
"재밌게봤네요 까메오도 반가웠어요~~^^  "
"ㅋㅋㅋㅋ두번봤어여 ㅋㅋ 그래도 유쾌하게 봤어여  주말에 가족이랑 보기 꿀잼 !! 김래원 목소리가 너무 좋아ㅎㅎ  "
"역시:)해바라기 눈빛  "
"김래원 짱 멋있음~~♡♡♡첨부터 끝까지 몰입해서봄..(가족과 함께)신랑이랑 깔깔 거리며 잼나게 봤어요~ㅎㅎ추천합니다~^^  "
"전 정말 재밌게 잘봤어요...김래원이 이렇게 멋진배우인줄 이제 알았다는....해바라기도 볼거예요...사람들 평이 극과 극이네요 이 영화 대박나길 응원해요  "
"김래원이 돌아왔다..역시 실망시키지않는다 .. 극한직업 보다 솔직히재미있었음  "
"진짜 재밌어요~!!!! 웃느라 정신없었네요 진짜 안본사람들 무조건 보세요 꼭 추천합니다 진짜루!!!  "
"관람객믿고보는 김래원ㅋㅋ 재밌었어요  "
"오랜만에 다보고 유쾌한 기분이 들었던 영화네요 돈이안아깝습니다. 강추  "
"너무 재밌습니다 꼭 봐야해요 !!  "
"어제보고왔는데 너무재미있어여ㅋㅋㅋ 정말 재미있어여 ㅋㅋ  "
"기대않고 봤는데 넘 잼있게봤어요 잔인한 장면없어서 스트레스도 안받았구요!!!  (요즘 한국영화 툭하면 사람머리통 깨고 자르고 쌩쇼하는데, 갠적으로 정말 혐오스러움! ) 그래서 저는 이런 영화 많이 만들어줬음 좋겠네요  "
"오태식이 돌아왔구나?  "
"이차가 작은차는 아닌듸....ㅋㅋㅋ  "
"김래원 믿고보는 배우 역쉬 짱이요~~^^  "
"관람객김래원이 연기 짱이네요!!  "
"김래원 캐릭터가 멋있어요  특별출연 보는 재미도 소소하고 그냥 부모님이랑 가볍게 보기 좋은 영화ㅋㅋㅋ딱 여름 오락영화에요  "
"진짜 래원신... 서울출생이지만 목포현지인 같은 명연기 ㄷㄷ..  "
"아... 진짜 사랑에빠질거같다 진심...와....  "
"관람객이거 드라마 국민여러분 보다 재미없네요~ㅠ 돈아깝~ㅠㅠ  "
"진짜 잼있어요..마지막 엔딩이 대박.ㅎ  "
"재미있어요!김래원이 연기를 잘합니다  "
"관람객김래원씨 정말멋지십니다.  "
"관람객아들이랑 불금날~~웃고 즐기고 시간이 아깝지않게 봤답니다~~~^^꿀잼이었습니다^^  "
"진짜 재밌네요 유쾌하게 볼만한것 같아요  "
"지루할틈 없이 넘 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ깜짝등장도 넘 웃김ㅋㅋ  "
"숨막히는 흐름보다..어쩜 조금 뻔할수 있는 결론일수도 있겠지만,저랑 와잎은..긴박하지 않은 적당한 템포의 흐름에서 액션과 코믹 ,로맨, 감동적절하게 다 느끼고 괜찮았네요^^  "
"만화 원작자가 시나리오 작가 뺨따구를 후려갈겨도 무죄.  "
"배우들은 진짜 조연 주연 다 좋아하는배우들인데 영화주제나 스토리는 별로였음 ㅠ 그래도 오태식의리때문에 5점  "
"솔직히 기대 많이 하고 봤는데 별로 였다 -_-  "
"편집 연출 별로예요..  "
"그냥저냥?볼만함 10점만점에 7점 정도  "
"그냥 좀 살짝 지루하고~ 살짝 웃기고~ 액션은 평범~ 해바라기나 범죄도시 기대하시면 살짝 실망~  "
"김래원 배우 믿고 관람했는데 역시 너무 재미 있네요~^^ 시간 가는 줄 모르고 봤어요^^ 엔딩 장면 쿠키 영상에서 빵!~~터졌네요. 부담없이  즐겁게  볼 수 영화네요^^  "
"대박 ㅎㅎ 김래원 넘멋있네요. 액션도좋고 코믹요소도 있고 재밌어여  "
"관람객믿고 보는 김래원님.... ♥  "
"김래원 팬이라 봤는데 넘 재밌어요~ 역시 연기도 짱짱  "
"봤다.기억에남는것이 3개이상이면 명작이다.아쉽게도 2개만 남는다. 1.김동률2.마동석  "
"정말 재밌게 봤다 훈훈한 감동과 웃음최고였던거 같다 맨마지막 너무 웃겼다  "
"오태식 진짜 개멋 존멋 흑  "
"관람객원작보다 별로면 어떡하나 걱정했는데, 완전 재밌었다  "
"생각보다는 재밌었어요  "
"스피디한 전개로 막힘없이 쭉쭉 진행됨ㅋㅋㅋ  "
"거시기가 남자재,ㅡ정의ㅡ GOㅡ굳!  멋져  강래원, 눈물나데 거시기해서 ㅡ  "
"솔직히 극한직업보다 재밌다..  "
"진짜 너무 재미있는영화,,마지막이  너무 웃김,,,진짜 연기력 최곱니다 코믹영화에용 ㅋㅋ꼭 보시길 강추!!!!  "
"그래 본 한국영화 중 제일 재밌게 본 것 같아요. 배우들 연기 최고입니다.  "
"재밌게 잘 봤습니당 김래원씨 멋져요 ㅠㅠ  "
"오랜만에 재밌는 영화봤어요!!사투리도 어색하지 않고 좋았어요~~마지막에 노래 굿  "
"생각 없이 봤는데 김래원 인생작이네  "
"배우 연기 스토리 뭐 나무랄 때가 없었다..굿  "
"전작의 성공으로 기대햇고 좋아하는 배우 김래원과 진선규를 섭외.하지만 내용은 끝을 알수없는 개연성없는 전개로 흘러흘러 산으로 간다.마지막은 뮤지컬신은 진짜 장난치는듯한 느낌의 영화였다.다음 영화는 다시 초심으로 돌아오길.  "
"알라딘 때문에 안 된 게 아님을 깨닫길  "
"이분 영화 잘 만드시네~  "
"기대이상. 남주 여주 캐스팅 완전 굳.  "
"조조로혼자봤는데적절히유머도있고,재밌습니다~래원님멋있네용  "
"배우들 재능 낭비 ,, 재능 과소비 ,, 이런 식이면 나도 작가 할 수 있겠어요 나 초등학교 때 쓴 팬픽이랑 내용 비슷한 것 같거든요 아오  "
"아이고 재밌음 반전에반전  "
"김래원 팬이되버린영화입니다영화도너무재미있었습니다ㅎ  "
"코믹 영화 같지만 달달한 멜로 영화...♡ 키스신도 배드신도 딱히 로맨틱한 장면은 없었지만 보고 나면 김래원 배우가 이렇게 연기를 잘했었나.. 오태식을 뛰어넘는 영화라고 생각합니다.  "
"김래원.레알 멋짐ㅋㅋ  "
"영화에 완성도는 준수했고 옛날 조폭영화 처럼 뻔함과 신파적인 면은 많이 없어졌다 그리고 여기에 적절한 메세지 까지 이 영화를 봐야 하는 이유다 하지만 보는 사람마다 이영화에 시각은 다를것 !  "
"ㅎㅎ 오랜만에 스크린복귀 반가워서 달려갔는데 ,그런데에....  "
"별생각없이 보기 좋고 오 기대이상  "
"정말 너무너무 재밌게 봤습니다! 김래원 정말 멋있어요>_<  "
"시원하니 재밌게봤습니다 음악도 한몫하네요 ^^  "
"가볍게 보기시작해서 김랴원에 빠지고 나옴... 혼자 다해  "
"아무생각없이 봤는데 재미있네요  "
"대박나서 2부ㅡ법무부장관 하고 .3부ㅡ 대통령되는거 까지 제작 이어가시길 바랍니다...잼나게 잘봣습니다...  "
"관람객뻔한내용일수도 있는데너무너무 재밌게 봤네요..2번 보고싶은 영화입니다!!  "
"너무 재밌어요 김래원 진짜 남자네요  "
"별기대안하구 봤는데 재밌게 봤어요^^  "
"너무 재미있게 잘 보았습니다. ^^  "
"관람객드라마 라이프에서 보고 팬 된 원진아님 출연하신데서 보러갔는데 진아님 뿐만아니라 김래원님 진선규님도 짱이었습니다. 원래도 믿고 보는 배우님들이시지만 새삼 다시 감탄했습니다. 가족영화로 추천해요. 바로 영화관 가서 즐기고 오세요ㅎ  "
"관람객김래원, 진선규 배우님 진짜 연기 좋습니다!!거기에 정치 이야기 같지만 아닌 새로운 스토리도 좋았습니다!마지막 반전 쿠키 영상 때문에 금방 일어낮 못했습니다 ㅋㅋ  "
"관람객유쾌했습니다.  김동률 노래가 웃음을주다니  "
"유쾌한 정치영화, 성장기영화로 봤는데 극장을 나오니 김래원 캐릭터 생각이 계속 난다. 로맨스영화로 다시 보고싶다.  "
"볼만함 123467628  "
"스토리 개연성 약하고 주인공뿐 아니라 조연들 각 캐릭터의 매력을 못느끼겠음  뚜렷한 인상이 남지않는 영화...중간중간 웃음이 나는 장면은 있지만 끼워넣기식느낌  "
"장르 가 뭐냐?범죄도시 감독에 김래원 이라 봤는데재개발 에 관련된 철거장면 보고 어이가없었다전철연 같은 집단이 선 이고조합,철거,시공사 가 악 으로 나오는거나....대본에 연계성 도 없고'걍 감독이 각본 짜다 만 영화임'최악의영화.  "
"오태식이 다시 돌아왔구나  "
"재밌네요. 연기도 다 좋고  "
"빵빵 터짐 ㅋㅋㅋ유쾌하게 꼭 보세효~~  "
"그냥그렇습니다 킬링타임용  "
"차라리 조폭마누라를 다시보겠다 알바 개극혐이네  "
"관람객래원이 돌아왔구나!!  "
"재밌는데이거????  "
"웹툰 안봐서 모르겠는데 꽤 재밌다  "
"관람객뻔한것같지만 뻔하지않은거같은 잼있었어요 6~700만은볼거같은영화  "
"관람객좋았어요. 볼만하네요  "
"두번 보세요 세번 보세요~까메오도 매력 넘치고 엔딩 쿠키영상 꿀잼♡  "
"재밌었습니다 오락영화 좋아하시면 꼭 보세요  "
"관람객이제 김래원은 해바라기가 아니라 이거인듯! “내가 확 변할라니까 이쁘게 좀 봐주쇼!” 김래원 멋있당  "
"조조로 봤는데 생각외로 재밌음ㅋㅋㅋ  "
"관람객아…2편 나왔으면 좋겠다…  "
"남자란 무엇인가를 정의해준 영화장세출이 멋져부러 !  "
"시사회 가서 봤는데  사투리 매력 쩔고 은근 재밌어요~  "
"코미디 액션 드라마 다 있음ㅋㅋㅋ 재밌군  "
"지금보고 나옴 시간순삭 빵빵 터지고 넘 잼있어요 김래원 인정  "
"돈주고는다신안봐 티비로곧나올듯  "
"관람객김래원 이 배역에 잘어울린다  "
"연개성이 부족하고 지루하네요보느라 힘들었어요  "
"관람객여주 연기 따로놀고 편집 이상하게 한 듯 김래원이 아깝다!!!  "
"미국 부에나팍에서 방금 봤는데... 평점 좋다고해서 장모님 모시고 갔는데 ... 제 아내는 영화 중간에 나갔네요 ㅜ ㅜ.장모님 죄송합니다.  "
"범죄도시 생각하고 가믄 오산..ㅠ.ㅠ  "
"검색순위1위 알바질토나와서 1점박고감  "
"원작과는 다른 스토리로 가려고 노력하다가, 인물성향에 대한 설명과 개연성을 잃어버린 영화.좀더 부드럽고 극적으로 이야기를 풀수 있었을텐데, 범죄도시 감독이 만든 것이라고는 믿기지 않을 정도. 기대가 커서 그런지 실망도 크다.  "
"곧 IPTV에서 찾아뵐게요♡♡  "
"기대하고가면 짜증난다.. 극한직업싫어하는사람느낌일수도. 웃길라고 왜케노력하는지 웃긴부분나올때마다 호과음넣질않나 ㅋㅋ 몰입도 완전 하급임. 공감도안되고 그냥 아침드라마보는 느낌이라해야되나. 재밌는영화볼때의 그 긴장감과 몰입도 전혀안느껴지고 예고편이 다임  "
"김래원 노래방 키스신(?) 와 보는 내가 다 두근거렸네  "
"기대안하고 봤는데 존잼  "
"기가 막히게 재밌구만 다들보슈  "
"너무  재밌게  봤어요  간만에 스트레스도 풀리고 강추합니다.  "
"관람객온 가족이 함께 보기에 너무너무 좋은 영화네요!! 김래원도 장난아니게 멋있고 > - < 영화 진짜 웃기고 감동도 있어요!!  "
"핵잼이여 공백뭐냐 허허  "
"이런거 안쓰는데 강추 ㅎㅎㅎ 역시 김래원 역시 범죄의도시 감독 인듯  "
"별기대안하고봤는데 재밌어요!!!  "
"너무잘봤어요 연기자들도 너무잘하구!  "
"장세출이 이OOㆍㅣㄹ ㄴ ㆍㅣㅁ~~~~진선규 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ 진심 너무잼있는 영화 원진아씨 너무 예쁘고 김래원 너무 멋있어요  "
"배우 진짜 달달 흥해라 배우들  "
"관람객김래원은 역시 멋있네용  "
"진짜 내용의 개연성도 없고 영화관에서 너무너무 지루했음...웃긴장면도 별로없고  "
"그지역은 믿고 거른다 ㅃㅇ  "
"김래원 잘생겼다ㅠㅠ 영화 넘 재미있었어요!! 관람객입니다.  "
"같이 본 언니는 초반에만 좀 지루했다고 하더라구요? 저는 재밌었습니다!! 김래원한테 빠져서 보면 더할나위없이 재밌음!ㅎㅎㅎㅎ  "
"이 좋은 배우분들을 데리고 어찌.ㅠㅠ진부함 종합선물세트.욕이라도 좀 다양하게 쓰지.변호사배우분 얼굴보는 즐거움밖에.물론 여성분들은 김래원 멋짐폭발하는 맛으로 볼 순 있음.  "
"원작을 보고 기대한다면 매우 실망할것  "
"우리 래원오빠 어째쓰까ㅜㅠㅠ  "
"카메오 출연진들과 엔딩 크레딧으로 버틴다..  "
"꼭 보세요^^ 저만 돈버릴순 없잖아요~ㅎ영화관에서 휴대폰 게임하시면 됩니다 ㅎㅎ전 팝콘 먹다 체했어요 ..미안해서...  "
"김래원 사투리도 못들어주겠고 원진아 연기도....  "
"연기력 지데로네요~~뻔한 얘기인데....뻔하지 않게 아주 잘 봤습니다~~~?? 전라도 사투리 쥑이네~~~??  "
"건달, 정치 소재가 깔렸음에도 깔끔하고 담백했다. 인과응보, 권선징악, 개과천선이 튀지않게 아주 잘 어우러진 비빔밥 느낌. 다 먹은후 잊고있던 식혜를 한잔 쭉 마신 기분이다.  "
"관람객내가 주인공이 된 기분으로 봤네요 간만에 재밌는 영화 좋습니다!  "
"김래원배우의 연기를 좋아하는데 이번에도 여지없었구요 재밌었어요  마지막에 뭐지 하며 빵터졌어요ㅎ  "
"오 이거 모지ㅋㅋㅋ볼거 없어 개봉이래서 생각없이 봤는데ㅋ 오태식이 강남갔다 돌아왔구나ㅋ웹툰봐야겠다  "
"유쾌하고 따뜻한 영화. 비현실적이네. 구성이 어쨌네 저쨌네. 말하는 사람들도 있는것 같은데. 자극적이지 않고 심플한 이런 오락영화도 있어야 되는거 아닌가? 믿고 보는 김래원 배우님의 연기도 여전히 좋았고. 영화 잘 봤어요~^^  "
"오늘 보고 왔는데 연기 다들 너무잘함 ㅋㅋ김래원 잘생김  "
"네이버 공감순 평점에 낚여서 보러가지 않기를  "
"완전 드라마... 영화 느낌없구요 김래원 작품중 가장 최악..  "
"기대가 너무 컸나? 실망이 너무 크다!  "
"조폭이 정치한다고? 기본 줄거리부터가 너무 올드하고 개연성이 없다.  "
"태식이 이번엔 망했구나?  "
"2019 6 22일 관람객입니다인터넷 알바라는 직업군이 있다는 확신이 드네요  "
"김래원은 어느순간부터 저런역만 하더라  "
"생각이상으로 너무 재밌게 봤습니다~~ 신랑은 아직 못봐서 또 보러갈 생각도 있습니다 이런영화 많이 만들어주세요~~^^  "
"개노잼 지루합니다무슨 로맨스설정 오글거리고 하..김래원아깝고 걍 노잼입니다  "
"너므너므잼있음ㅡ꼭 보세유~♡다들 연기도 너므너므 잘하시공~김래원 연기쫭  "
"조폭영허  그만보고시포  "
"하이고~ 배운거 없는 깡패새끼들 미화하는 소리 여기저기 들린다~  "
"영화 전개가 그닥 매끄럽지 못하고한영화에 너무 많은것을 집어넣으려고 한 느낌긴장감도 없고..마지막 장면만 재밌었어요  "
"웃고울고 시간가는줄 모르는영화임.생각없이 보러갔다가 배우들의 연기에 박수를 보냅니다.김래원배우 연기력 최고  "
"액션은 이런거지 믿고보는 감독  "
"관람객재밌게 잘 보았습니다!  "
"요근래봤던영화중 가장 재밌었다만족한다! 적당한웃음 적당한감동 미친멋짐ㅜㅜ  "
"김래원 심쿵*.*생각없이 봤는데 넘나 잼났어요!  "
"시간 가는줄 모르고 몰입한 유쾌한 영화.  "
"보고싶노ㅋㅋㅋㅋ 가서얼른봐야겠다.  "
"유쾌 통쾌한 영화 재밌게 잘봤어요  "
"관람객범죄도시 감독에 김래원, 진선규! +_+  "
"관람객범죄도시 개꿀잼으로 봤지만.. 설마설마 하는 마음으로 봄...범죄도시랑 다르게 완전 재밌음!! 다른 의미로 심장 쫄깃해지는 영화!  "
"역시 김래원 쩐다!!! 완전 통쾌 꿀잼ㅋㅋㅋ또 명대사 나왔다~~~!눈물도 흐를수있음 주의!!  "
"김래원 연기는 여전히 옳았다!건달 영화를 가장한 멋진 남자의 사랑과 삶의 이야기.한 곳만 보고 달려갈 수 있는..김래원표 순수함이 빛났던!진선규..정말 밉지않은 나쁜놈 ㅋㅋ  "
"김래원은 정말 연기는 잘하는거 같음  "
"관람객까메오.ㅋㅋㅋ 엔딩도 ㅋㅋㅋ 웃겨요 재밌네  "
"관람객 개봉하자마자 가족들 데리고 가서 다같이 봤음! 간만에 재미있는 오락영화 본 느낌~~~ 범죄도시보다 재미있으니까 다들 꼭 보세요 ㅎ_ㅎ  "
"실제 본 사람 후기를 보려면 평점 낮은순으로 정렬해서 댓글보세요.  "
"정말 잼있게 봤는데~ 와 초반 평점테러 너무하네  "
"진짜 이게 재밌다고...?개연성이 떨어지고 특히 몰입도가 너무 낮아서 아쉬웠음김래원 배우 밖에 볼게 없었다  "
"공약도 없는 깡패두목이 여친만들려고 국회의원이 된다고하고 그걸 또 시민들이 뽑아준다는 미친영화. 영화에 뭘그리 진지빠냐고 하겠지만 뭐든 적당해야지. 이 영화보다 웹에서 중고딩들이 습작으로 쓰는 소설이 더 현실성있고 개연성 있을것같다.  "
"그닥 스토리가 뻔함 ㅠㅠ  "
"원래 평점보고영화보는데 뭐가 재밋다고 8.9야 이게 내용도 다 뭐같고만 김래원연기만잘하네  "
"감독 하나가 배우, 원작자, 목포시민, 관람객 모두를 기만하는 영화.  "
"5년동안 연재한 작품을 2시간에 담아내려한 감독의 도박, 그리고 실패.  "
"김래원 영화는 다 왜이럼? 하....  "
"기가막히네요,, 너무 사투리 심해서 처음엔 너무나간거 아니나 싶었는데 재미있고 감동도 있었습니다  "
"지겨워... 조폭영화  "
"친구가 추천해서 봤는데 진짜 유쾌하고 기분 좋아지는 영화!! 특히 카메오 모르고 보세요. ㅠㅠ 넘 재밌어 흥해라  "
"일개  극혐 전라디언 미화영화 내용 OOO기  "
"롱복동이여라....  "
"ㅋㅋ 증말 재밌다ㆍ웃다나왔네  "
"누워있다가 영화라는게보고싶어서 예고편 하나보고 바로 예매해서 보러갔는데.. 이번년에 최대로 잘한일이었다  "
"오락영화는 역시 재밌어야지!! 재밌어요!!! ♡  "
"깔아주는음악너무너무 좋았어요  "
"해바라기 이미지 탈피 완료  "
"일단 재밌어요. 약간의 풍자와 약간의 정치권고발을 겸비한 오락영화로 흥행예상합니다.  "
" 큰 기대 안하고 봤지만 간만에 많이 웃고 즐겼습니다 재밌네요~  "
"어벤져스 쿠키앤딩을 씹어먹는 앤딩씬ㅋ강감독님 연출센스짱이요!영화는졸잼,이거 대박치겟는데?  "
"그저 뻔하디 뻔하고 또 뻔한 전형적인 한국영화  "
"관람객여름을 강타할 오락영화! 재미지구만~!  "
"뻔한 영화 김래원 영화 고르는 눈 없다  "
"재미있네요. 쉴새없이 빵빵 터지는 포인트들이 많음.조연들 연기가 짱!  "
"박평식 4점은 거르는거라고 배웠슴돠  "
"최악의 연출. 서울사람의 목포사투리 흉내기.  "
"식상한 소재 + 뻔한 스토리  + 아까운 김래원  "
"오태식이 돌아왔구나.  "
"댓글알바가 판을치구나 생각듬  진부함의끝임  "
"23일에 보고 왔는데 왜 이렇게 평점이 좋은지 모르겠네요. 저는 롱 리브 더 킹 웹툰에 푹 빠져서 보다가 영화가 나온다길래.. 김래원이 나온다기에 더 기대를 했습니다. 그런데 영화가 끝나자 마자 드는 생각.. 이거 뭐지..? 돈 아깝다 였네요..  "
"알바들 열일하네 ㅋㅋㅋ  "
"심각하게 재미없습니다~ㅜㅜ내돈...아깝 웃긴것도없고정말....이런영화 이제그만 나왔으면좋겠어요...  "
"이게 어떻게 기생충 위에있음??  "
"목포 영웅은 박지원이랑 손혜원 아님?  "
"강남1970인가 이민호랑 같이 나온 영화에서 쌍팔년도 수준 연기보고 김래원 영화는 거르는게 답이라는 걸 깨달음  "
"졸잼쓰....김래원 진선규 연기 잘하는거 다시한번 실감했어요 특별한 까메오도 몇명 출연하고 ㅋㅋㅋㅋ추천함  "
"쵝오 6월중 가장 큰기쁨 오늘 고맙습ㄴ다  "
"아 김래원ㅠㅠㅠㅠ왜케 멋있어ㅠㅠㅠㅠ  "
"김동률 노래 갑자기 역주행하겠네 이거 ㅋㅋㅋ  "
"무난히 500만넘길영화 가족영화! 재밌고 설레고그래요 ㅋㅋㅋ  "
"짝꿍이랑 보기 좋은 영화네요~^^  "
"예전 네이버 평점  어는정도 신뢰있다고  봤는데 요즘  너무 엉망이다.  아무 내용도 없고 개성도 없는  이런 밋밋한 영화에  이런  평점을...  "
"진짜 알바가 판을치나? 뻔한 클리셰 범벅에, 도대체 김래원은 여주를 왜좋아하는거지? 여주보고 좋아했다고 사업장 다접고 좋은사람 되주세요 ! 라는 말에 깡패 미화도 너무심하고 OOO기영화  "
"관람객감독님센스쩌시는거아닙니까 ㅋㅋ 보는내내 웃음이 끊이지않았음 아 개봉일에 챙겨본 보람이 있다 개꿀잼  "
"관람객오락영화는 이래야지~ 와따메 김래원 긴있어라~짱짱맨! 나 돌아갈래~  "
"뭐가 잼있다는 건지  ....  "
"억지재미 어색한사투리 개연성이라고는 찾아볼수없는 각본 조폭미화 김래원때문에 2점줌  "
"아따 재밌구마 한번만 믿어주쑈  "
"또 비슷한 스토리네..한국영화의 한계점  "
"재미 감동 다 잡아부렀구마잉~^^  "
"정말 재밌게 봤네요. 오태식이 연기는.죽이넹  "
"평점 알바 넘 심한 거 아니오! 노잼  "
"여배우 연기, 뻔한스토리, 뻔하지만 정말 납득이 안가는 개연성 기대없이보러가서 기대이상으로 실망한 영화  "
"너무 올드하고 올드하다, 범죄도시의 부담이 너무 큰듯,  "
"여배우보고 나도 빠짐;;;  "
"관람객즐겁게 보았내요 좋아요  "
"조폭 미화한 ㄴㅈ 영화 돈 아까웠음  "
"킬링타임용 영화라기엔 시간 죽이려다 내가 죽을 것 같다.. 최악.. 이런 영화를 만들고도 감독과 스탭들은 크랭크업 축하파티를 했겠지.. 한숨밖에 안 나옴..  "
"이게 영홥니까? 범죄도시 기대하고 갔더니 클레멘타인의 재림을 보았다.유치하고 신파적이고 전라도 사투리도 거북하고 영화볼 거 없다고 막 찍어대서 돈 강탈하는거 아닙니다.  "
"자지러지게 웃기다가 울리다가 또웃기다가 울리다가. 얼굴이 길을 잃었다.... 출구없는 영화ㅜㅜ두번세번각ㅜㅜㅜ강추  "
"극한직업 능가  잼나네요  "
"관람객김래원씨 연기 정말 훌륭하고 재치있는 요소가 많이 있는 영화였습니당^-^  "
"김래원은 장세출 그 자체  "
"진부한 스토리네요.. 범죄의 도시 믿고 봤는데 스토리 자체가 진부하니 연출의 힘이 보이지가 않습니다. 그래도 김래원은 멋있네요. 두 번째 작품을 봐야 그 감독의 진짜 실력을 알 수 있어요.  감독님은 범죄의 도시에서 보여준 연출의 점수가 깍일 듯해요!  "
"오랜만에 느껴 보는 재미랄까ㅋㅋ 카메오들 쩌네요 ㅋㅋ  "
"내 인생 아니 전세계적으로도 이런 OOO기같은 영화는 없음 내가 영화댓글잘안다는데 이런 OOO기같은 영화를 보게하는건 막아야한다고 생각해서 이 댓글을 씀 여기 10점주면서 긍정댓글다는 놈들 싹다 알바놈들이고 진짜 보지마 차라리 존버하다 토이스토리4봐  "
"진짜 기대 안하고 봤는데 감독 연출력 대단하네..이건 진짜 연출이 다했다~  "
"세상이 어느시대인데 조폭미화물이냐.설마 전과4범도지사 이야기는 아니겠지?  "
"태식아 가자 쭉  밀고가즈아~~  "
"관람객오랜만에 영화 재밌게 봤어요. 지루하지 않았습니다  "
"관람객김래원배우님 화이팅 !!!  "
"지루하지않게 2시간이 가며 인간미와 웃음을 소소히 주는 영화다  "
"김래원은 조폭 연기의 최고봉이다.  "
"재미있고 장세출 멋짐 김래원 연기도 잘하고 카리스마짱  "
"관람객그냥 적절하게 재미를 안겨주는 그런 영화  "
"굿~ 모처럼 힐링했어요  "
"관람객쿠키영상이 재미를 깨요. 영화가 허구인건 사실이지만 그걸 꼭 집어서 말할 필요는 업는 듯  "
"관람객너무 너무 재미짱. ㅋㅋㅋㅋ  "
"지금  조조보고왔는데  재미있어요김래원씨 정말 멋져요  "
"넘재밌어요 시간가는줄 모르고 봤네요  "
"별 기대감 없이 봤는데 나쁘지 않네요...  "
"난 도박사장님이 멋있지?  "
"시간 잘가네요 돈 아깝지않음  "
"아무생각없이  보는 영화임.  "
"보수 지지하지만 감독입장에서 정치성향 최대한 중립적으로 맞출려고 애쓴것 같던데 이걸 왜 좌편향된 영화라고할까? 당의 색깔이 빨간색이고 기호1번이긴 하지만 당명이 우리\"민주당\"이며 2선 국회의원이라고한 최만수가 보수였으면 전라도 목포에서 2선 못했지..  "
"김래원이 처음 선거운동 할때 노무현 전 대통령부산 국회의원 선거 공터연설 생각났음  "
"무난.. 만화가 더 재미있다  "
"까메오로 그분나오실때 소름!! 마읍읍  "
"1년만에간극장..너무재미있다..이영화..  "
"기대이상 재밌게봤어요김래원 멋지네~^^  "
"그냥 7.8점  이나 8점정도가 나을듯한대 진부하긴해도 돌아온 김래원 본것만으로 만족입니다 김래원은 변함없다  "
"재미있내요. 장세출이 손혜원 같은 느낌이내요. 동키호테  "
"스토리 무난, 재미 무난, 감동 무난  "
"항상느끼는거지만 김래원 연기는 진짜좋네요  "
"정의는 반드시 이긴다는거  "
"와씨 개잼짱잼 짱짱잼 아무생각없이봤더니 꾸르잼후기보지말고보세요  "
"속 복잡할때 아무생각없이 웃게 만들어준 영화~~  "
"반전같은건 없지만 유쾌하니 재밌네용  "
"진짜 재밌었어요 오태..시 아 오태식형님이 아닌 김래원님 연기 진짜 ㅠㅠㅜ짱ㅠㅠㅜㅜ해바라기 보는 줄 알았어요 짱재밌었어요  "
"방금 보고 왔는데 , 생각보다 더 꿀잼 ! 마지막 쿠키영상 ㅋㅋ김래원 상남자 넘 멋잇는것..  "
"3류영화를 배우들이살린느낌의 영화..  "
"관람객마지막까지 꼭 봐야하믘ㅋㅋ 진선규 대박기욤  "
"보고나면 기분 좋아지는 영화!! 연기도 좋고 유머 코드도 좋았어여ㅎㅎㅎ장세출 응원합니당 화이팅★  "
"웃기고 재미나게 보고왔어요 ?배우들 연기 아주 좋아요  "
"재밌었어요  너무 무겁지 않고 웃으면서 볼만한 영화배우들이 연기를 다 너무 잘해서  더 즐겁게 봤어요  "
"관람객킬링타임용ㅎㅎㅎ볼만함  "
"관람객진짜 재미있게봤구 김래원 멋져요~~~  "
"관람객정말 재미있고 감동 있게 봤습니다  "
"김래원 연기는 진짜 최고!  "
"김래원영화!! 연기오집니다  "
"관람객김래원. 연기너무 잘한다 ㅠ  "
"관람객그저 그런 시간 때우기용 영화  "
"관람객전형적인 한국형 코미디 영화  "
"관람객뻔한 스토리지만 재밋게 봤네요  "
"그냥 뻔한 스토리인데 김래원 연기가 진짜 너무 좋아요  "
"원작  생각안하고 보니 볼만함  "
"관람객너무 뻔한 스토리지만 배우 연기력은 좋네요 킬링타임용  "
"무난한 오락영화. 한 여자에게 첫눈에 반한 남자의 이야기  "
"정말 좋은 영화 잘 봤습니다  "
"관람객뻔한 내용이지만 볼만했어요~  "
"관람객김래원 멋짐 영화 재밋어요  "
"관람객현실에서는 절대 안되는 일이지만 영화니까 재밌게 봤습니다! 배우들 연기도 짱짱  "
"관람객재미있게 봤습니다. 원작을 보고나서 기대하고 봤네요 ^^ 영화화하며 어쩔수 없는 부분도 있었겠지만 그래도 재미있게 봤네요~  "
"오. 편안하게 재밌게봤어요^--^기대이상ㅋㅋ  "
"군더더기 없이 잼 있어요  "
"관람객꼭그렇게 다가져가야만속이후련했냐~~~  "
"김래원 연기 정말 짱임...  "
"재밋어요!!!!김래원 사랑해여...  "
"김래원 연기 좋았습니다  "
"관람객킬링타임용으로 적당 김래원굿  "
"최귀화님 연기 진짜 잘 하십니다.시간 가는줄 모르고 봤네요  "
"관람객영웅에 관한 하나의 사례성공에 관한 여러 일화들이 있지만, 영웅에 관한 일화는 위인이 아니면 많지 않다. 그 만큼 현실감있는 스토리로 만들기 어렵다는 반증이기도 하다. 이 영화에선, 그에 대한 도전으로, 풍자와 감동, 일상의 공감으로 보여준 듯하다.  "
"100킬로가 넘는 돼지 세마리  "
"진선규때메  별4개준다.넘 잼있으  "
"김래원 너무멋져여ㅠㅠ으른섹시미가 느껴짐오빠사랑해여영화 꼭 흥해라존잼쓰~~~시간가는줄 모르고봄  "
"별기대안하고 봤는데 생각보다 꿀잼~~ㅋㅋ  "
"초반에 스토리라인 만드는 단계가 짧아서 개연성이 부족해보일 수도 있음. 근데 부담없이 재밌음  "
"진짜 꿀잼이에요 !! 무조건 봐요  "
"가족이랑 가서 봤는데 다들 재밌게 봤어요!ㅋㅌㅋㅋ  "
"재밌었어요 ㅎㅎ 악역들이 밉지가 않아요 ㅋㅋㅋ 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 편하게 영화봤네요 대박!!! ㅎㅎㅎ  "
"관람객출연하시는 배우님들 연기 너무 최고였어요!!! 진짜 보는 내내 너무 재밌게 봤습니다 최고에요 최고!!  "
"이건 사기다 오태식과 범죄도시 만났다  "
"원진아원진아원진아원진아  "
"아주 적당한 감동과 아주 적당한 웃음 그리고 아주 적당한 액션까지. 재밌습니다!  "
"조폭영화  아님!올해 최고의 영화데이트 영화로도 최고~~~시간이 너무 잘 가서 탈!  "
"김래원씨 연기는 말할것도 없고 정세출이란 캐릭터 여운이 길어요. 자꾸 생각하게 되는?  "
"걍 존잼입니다 킬링타임으로최고  "
"진짜 잼남 !!!! 알바냐고 떠드는 애들은 진짜 어떤 영화가 오락이냐? 이영환 오락성으로 보는거다 진지충 빨지마라  "
"이거 꼭보세요 짱 ㅠㅠ 엄청 추천합니댜  "
"롱 리브더킹 재밌어요~~  "
"꿀잼 ㅎㅎ 사랑한다는 말 역주행 가즈아  "
"재밌게 잘보았습니다 아직 안보신분들 꼭 보세요  "
"김래원 연기 빛나는 영화~~♡한 장면도 지루함이 없는 영화네요^^재미있게 봤어요~  "
"내용탄탄 연기 탄탄 보너스로 깜짝출연까지  "
"김동률님이 이 영화를 좋아합니다 ㅎ  "
"감동 웃음 스릴 다 느낄 수 있음배우들 연기 다 좋음빠져들며 봤어요 저는 좋았어요  "
"싱크로율 대박.. 존잼  "
"기대보다훨씬재밌었어요  "
"찡그릴 장면도 그렇다고 폭소할 장면도 있지 않았다. 스무스하지만 임팩트가 부족한 영화.  "
"타임킬링용임 재미는 좀있는데 스토리는 진부함  "
"꿀꿀이 3형제와 불곰이 가장 인상에 남네요^^  "
"댓글보고 영화 보느데 이렇게 헷갈리기도 힘들다.재미있냐?  재미없냐?  "
"믿보배 김래원 역시 기대를 저버리지 않는 명품배우입니다  "
"끝날때까지 끝난게 아니다 ㅋ. 김동률의 사랑한단말 노래가 여운에 남아요  "
"김래원 연기 짱~~!!!롱 리브 더 킹에 나오는 모든캐릭터가 살아있고 너무 조합이 잘됐어용~~♡♡♡  "
"관람객편히 즐기면되는 영화입니다.  "
"그냥 그런다 ㅋㅋ 볼만은 함  "
"관람객딱 김래원 배우랑 어울리고 재미있는 영화네요 ㆍ해바라기 부터 시작해서 ㆍ ㅎㅎㆍ  "
"재미써여감동도 있어요목포 풍경 좋네요  "
"김래원 짱 멋짐. 아주 재밌게 봤습니다  "
"김래원 연기 최고! 너무 멋집니다!  "
"태식이형 개머싯쥬?존잼입니다 후회안함  "
"역시 김래원 그리고 강윤성 감독님 작품 이젠 믿고 본다  "
"해바라기 OO이형 지대한 씨는 언제쯤 스크린에서 볼수 있나요?  "
"김래원 멋졍 ㅋㅋㅋ 연기로는 깔수없음  "
"김래원형님을 간만에 만나서 좋았고 괜찮은 영화를 볼수있어서 좋았습니다^^화이팅입니다!강약조절이 잘된 음악과도 같이 저에게 흘러들어왔습니다~  "
"엔딩에서 +5점 추가요^^  "
"사랑한다는말 ~  이 영화에 하고싶은말!!  "
"범죄도시 하위 호환 오락영화 그리고 김동률  "
"앙. 너무 재밌었어요.김래원씨 너무 너무 멋있고 보고나서 돈아깝지 않다는 생각 했어요.  "
"잼나네요~다들 보러가세여  "
"마지막 신선해요 ㅌㅋㅋ  "
"범죄도시 극한직업 보다 재밌음  "
"솔까 지들이 보고싶어서 본건가??? 이번주는 볼게 이거뿐이니깐 그냥 봣으면서 ㅋㅋ  "
"김래원 연기 잘함재미뜜!  "
"웹툰원작 영화로, 가볍게 볼 수 있다! 사랑, 의리, 정의를 내세운 조폭영화! 깊은 맛은 없지만 킬링타임용으로는 딱~~!  "
"재미나게 보고 왔어요!!엔딩에서 빵터져서 극장에서 나올때까지 웃었네요 ㅋㅋ  "
"초반에는 조금 지루하지만 중후반은 재밌게 웃으면서 봤어요!^^까메오들도 너무 웃겼어요  "
"김래원은김래원김래원만봐두아깝지안은듯  "
"관람객김래원 오랜만에 영화에서 보니 좋앗어요  "
"알라딘보고 즐거웠다가 기생충 보고 꿀꿀하다가 이영화보고 유쾌해 졌네요  "
"재밌었지 믿고보는김래원배우  "
"솔찬히 잼있소잉~~~까메오 죽여줘부구마잉~♡  "
"김래원 연기잘함. 원진아 나름 매력잘살렷음. 허나 원작의 느낌을 기대하고 보면 실망함. 모르고 보면 즐길거리 다분함. 광주 불곰, 엔딩및 여러 포인트가 있음  "
"계속 웃으며 유쾌하고 통쾌하면서도 감동있는 영화.김래원 인생영화만낫네요.멋저부러요  "
"난 극한직업 보다 이게 훨씬 대놓고 아닌척 안해서 존잼  "
"잼나요.래원연기좋아요.아주  "
"관람객이제.김래원은 대배우가 되어가고있어요~~해바라기 능가합시다~~!  "
"재미있게 보았습니다 ㅎㅎ  "
"김래원 진짜 연기 잘한다 재미는 있는데 가벼운 오락영화입니다  "
"굿!!! 김래원ㅜㅜ너무 멋있어요♥♥영화도 꿀잼!!!꼭 보세요 두번 보세요!  "
"뻔한내용이지만 뻔하지않은 배우들의 연기  "
"오~ 장세출이 돌아왔구나!  "
"잼잼대잼잼재짜쨈잼잼  "
"중간 이후로 좀 지루하긴 해도 나름 재밌게 봤네요.  "
"너무 재밌어요!!!꼭 보세요  "
"관람객그냥그럭저럭볼만하네  "
"관람객완전 재밋어요 ㅋㅋ 진짜 꼭보세여  "
"방금 보고왔습니다. 웹툰재밌게본 저는 평타이상.. 웹툰안본 마눌은 완전 재미  "
"좀전에 관람하고 왔는데 재미나용^^  "
"꿀재 시간이 너무 빨리감  "
"너무 재밌게 잘봤어요 이거보고 김래원한테 반함!!  "
"그냥 재밌게 보기에 좋아요  "
"역시 김래원^^ 정말 재미있어요.  "
"하 김래원에게 더 깊이 입덕  "
"나 진짜 재밌게봤는데..갠적으로 김래원안좋아하는데 멋있었음ㅎㅎ시간순삭 ㅋㅋ  "
"재밌어요!! 보세요 ㅎㅎㅎ  "
"방금 보고왓는대 ㅋㅋ 진짜 재미있게 봤습니다 ㅎㅎ ㅎㅎㅎ 볼영화없엇는대 재미잇엇네요 ㅎㅎㅎ  "
"김래원배우 간만에 잼나는영화..  "
"역기 믿고 봅니다.카메오에도 깜짝 놀람즐겁게 잘봤습니다  "
"매력적인 영화입니다. 추천할께요  "
"재미나게 잘봤습니다ㅋ  "
"관람객정말 재밌게 봤던 몇 안된 돈아깝지 않은 영화ㅎ시간 가는 줄 몰랐음.다만 아쉬웠던건  지각을 해보료소 앞장면 못봄ㅠ  "
"범죄도시 생각하고 보시면 안됩니다!!  영화는 정말 재밌어요!! 강추!!  "
"난 목포사람이라 봤는데기대이상 꿀잼이었음ㅎㅎ엔딩에서 띠용??원진아 앞으로 확 뜰수있을듯돈에서보다 비중도 늘고ㅎㅎ김래원은 믿보고ㅋㅋ  "
"모든 배우들이 사투리 연기 어색하지 않아서 보기 편하다 킬포 지리고 장세출 씨1111ㅂㅓ로ㅁ  "
"기대가 컷음에도 불구 재밌었어요ㅎㅎ  "
"진선규님 좋아해서 많이 챙겨 봤는데 이번엔 좀 어울리지 않은듯.여주인공 돈에서 참 매력적이었는데 연기 잘하고 옆모습 특히 예뻐요.김래원님 진실성있는 눈빛 좋았으나 임팩트는 좀.최규화님 오버 연기는 너무 반복되니 부담.잘봤지만 몇백만까지 갈수 있을진.  "
"처음으로 사랑한다 말하던날~ㄲㅣㅇㅑ역시 김래원.카메오보는재미도 쏠쏠~  "
"웹툰을 안 봐서 별 기대없이 봤는데 나름 재밌었음중간중간 웃음포인트도 있고킬링타임용으로 좋음  "
"관람객재미지게 잘 봤네요 ㅋㅋㅋ  "
"스토리적으로 전체적인 구성은 나름 있을건 다있다. 하지만 웹툰으로 볼때는 좋은것과 그걸 영화로 풀어내는건 엄연히 다른것 같다. 무난하게 못만든 영화다. 영화가 흡입력이 없고 밋밋하다. 너무 평면적이랄까... 그냥그냥 봤다. 연출의 문제인가.. 비추천!  "
"방금 4시30분 롯떼로 보고옴  진짜 시간이 아깝지 않음  "
"다리 버스 사고 cg 제외하면 재밌게봤다.  "
"너무너무 재밋어여 ㅠㅠ래원 오빠 역쉬 살아있숴??????엔딩 생각지도 못한 반전 ㅋㅋㅋㅋ짱!!!!  "
"김래원 멋지다 !!!!  "
"관람객가족들끼리 보러갔는데 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 끝까지 코믹하네요ㅋㅋㅋㅋ  "
"사랑한다는말  캬 잼습니다  "
"왐마 김래원이가 겁나 재밋어브러  "
"지루하지 않게 재밌게 즐길수 있는 오락 영화. 배우들이 캐릭터들에 잘 묻어 있음  "
"재밌게 봤습니다. 특히 버스 추락 장면 리얼했습니다.  "
"관람객너무재미있으면서도 감동이네요  "
"재밌었어요 전 유머코드 맞았고 진부하지만 진부하지 않게 표현해내는 연출도 훌륭~  "
"박평식 개스브럴새기가 찍은 영화좀 보고싶다 레알루다가 아주 시바  "
"관람객기대두 안하구 봤는데 좋네요 잘봤습니다  "
"역시 김래원인듯 ~~ ㄹㅇ 재밌어요  "
"별 기대 안하구 봤는데. 은근 잼ㅋ  "
"강윤성표 액션, 오락, 코미디 모두 좋았으나 목포의 영웅을 만들어 내는 여정이 굉장히 진부했다.  "
"아따 김래원은 진리지라~  "
"관람객괜찮습니다 그냥 런닝타임  "
"꿀잼. 엔딩은 진짜 상상도 못한 신박한~ 크크크킄킄  "
"기생충은 없는사람들을 너무 심하게 묘사한것 같아 50%부족했는데 이영화는  요즘 정치판을 깐것같아 속이시원하고 웃기고 통쾌하다  "
"존잼,, 왜 흥행이 안되죠? ㅠㅠ  "
"너무재미지는영화네요 흥하면좋겠어요  "
"관람객믿고본  김래원 재미짐!  "
"관람객볼만합니다!재밌어요  "
"관람객영화가 너무 재미있어요 주인공도 멋지고 연기력도 짱 깡패들도 웃기고 소재도좋고 대박나세요  "
"재미있는 가족오락영화  "
"드라마 옥탑방고양이를 보고 심쿵했던 김래원.. 매력적인 아우라가 정말 대단하다.. 유쾌한 역할이며, 남자답고 멋있는 역할이며, 액션신이며, 어느 하나 부족함이 없는 배우.  분위기를 만들어내는 배우, 너무좋다 멋지다 김래원!!  영화 정말 잘봤습니다!  "
"관람객연기짱!! 재미짱!!  "
"김래원이나 다른 연기자들은 워낙 잘해 박수 짝짝근데 여중인공이 좀 아쉬웠음.재밌는 킬링타임용 영화특별출연보는것도 잼남^^  "
"여자를 만나 인생이 바뀌네  "
"웃음포인트는 중간중간 있는데, 영화는 그냥..연결이 안 되고, 재방송 편집느낌. 조폭이 이렇게 멋있게 그려져도 되나 걱정이 됨.원작 본 사람은 재미없었다고 함. 그냥 김래원이라서 보러 갔고, 보고 난 후에는 해바라기 태식이 더 그리워진다.  "
"재미아주짱 또보고 싶당  "
"조아쓰! 조아쓰!!!  "
"관람객일단 너무 재밌습니다~~ 범죄도시에서 낯익은 배우분들이 나와서 읻고 봤습니다. 진지함 속에서 나오는 위트있는 대사가 우울하거나 무겁지 않은 주제들과 어울려 빛을 발합니다. 최근 개봉한 영화중 단연 탑입니다  "
"롱리브더킹화이팅!!  "
"관람객김래원 연기를 보는것만으로도 흥미있었던 영화.덕분에 몰입감있게 관람할수 있었고 다른평들처럼 뻔하지만 그렇기에 어렵지 않은 영화였다.유쾌한요소와 빛나는 까메오까지~~크레딧 올라갈때까지 자리를 뜰수없는 영화.ㅋㅋ  "
"김래원이 이렇게 멋진 남자였던가.. 영화에 찰떡  "
"믿고보는 김래원 재밋게 봤습니당  "
"야하지 않아서 더 재밌는 영화  "
"진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠ 두번세번 보고싶을 정도예요 김래원님 너무 잘생겼고 멋있어요 올해 들어 최고 영화입니다 잘됐으면 싶네요  "
"영화보신분들은 알거에요... 딱 킬링타임 영화임. 그럭저럭 볼만은 한데 뻔한전개..  "
"기분좋아지는 영화!!  >.< 실컷 웃으면서 봐서 스트레스 해소되고 좋았어요!!  "
"관람객진짜 이런거 안남기는데 개추천 빵빵터지고와서도 여운이 남는 영화ㅋㅋㅋ대박  "
"진짜 너무 재밌는 영화!!추천합니다!!!!  "
"롱리브더킹 목포영웅 뜨겁  "
"늦었어하는장면 넘웃김 ㅋㅋㅋ죽을뻔했네 ㅋㅋㅋ  "
"많이 무겁지 않고 유쾌하고 재밌었네요~~^^  "
"박진감있는 연출력으로 보는내내 지루할 틈이 없었다  "
"ㅋㅋㅋ간만에잼있는영화ㅋㅋ엔딩킬포ㅋㅋㅋ  "
"굿잼 너무잼남 꼭보세오  "
"김래원 밖에 안보이는 영화  "
"관람객초반 스토리 개연성이 약간 아쉬웠어요  "
"기대 안하고 봤다가 엄청 재미나게 보고 관람평까지 쓰게 만드는 영화! 김래원 그래 멋진 배우지 ㅋ 잠시 잊었었다  "
"재밌다 ㅠㅠ평점 원래 잘안쓰는ㄷ  "
"리뷰안적는데 여친이랑웃음서간만에 안자고영화봣네여  "
"보면 볼수록 빠져드는 마법같은 영화..역시 믿고 보는 배우 김래원...멋지다 상남자 장세출~웃다 울다 웃으며 나왔어요마음 따뜻한 영화 또 보고싶네요아...역할 캐스팅도 까메오 출연자 찾는 것도 재미 쏠쏠 꼭 대박나세요♡  "
"넘재밋어요 김래원????????????  "
"실망을 주지않는 김래원 꼭보세요 지루함 하나없고 재밌고 빠져듭니당 ㅠㅠㅠ  "
"영화보는내내 웃었고 ㅎㅎ 마동석 윤계상 깜짝 출연에 한번 더 웃었고..ㅋㅋㅋ 완전 잼있게 봤네요 ㅋ  "
"이 정도면 잘 만들었네요가볍게 즐길 오락영화로 추천할만 합니다^^  "
"아.. 조폭 영화중 제일 나은데?  ㅠ 멋있어..김래원  "
"김래원씨 연기는 역시!! 대박이었다!!  "
"설레고 웃기고 슬프기도 하고 심장 두근두근 거리면서 보게 됨  "
"지루하지 않게 잘 보고 왔습니다  "
"진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 쿠키영상이 더 꿀잼ㅋㅋ  "
"진짜 연예하고 싶구나 재밋어용^^  "
"플라톤이 말했지. 민주주의란 스스로를 파괴한다고.. 조폭 쓰레기들이 표 내놓으라고 이리 당당하다니. 플러스로 지역주의의 천박함까지.  "
"이 영화가 흥행한다면  배우들의 힘이지 시나리오는 유치함  "
"끝날때쯤에 하품 열번함~그렇다고  아주 재미없진 않음 .  "
"영화 재밌고 깔끔하네여 전개도 질질 끌지도않고  "
"여~오태식이 돌아왔구나  "
"정말 김래원 때문에 본다 웹툰으로 볼때 여주케릭터가 너무 극혐이여서 하차했던건데 이것도 주인공이 김래원 아니였으면 안봤다  "
"넘  재미있어요 오랜만에  유쾌한 영화였어요  "
"저는 완전 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 강추합니다 ㅋㅋ  "
"10시조조로봤는데 스토리자체는 범죄의도시보단  별로인데 김래원에 간만에 심쿵하고 옴.김동률노래 다시 듣기 시작ㅎㅎ  "
"솔직히 평점에 낚였다.. 김래원이 연기는 잘협~  "
"볼만해요..무료로풀리먼집에서보기좋은영화...  "
"솔직히 진짜 최근영화중에 갑임  "
"무난무난 ...스토리를 기대하지는 마시길유튜버들이 올린 영화 소개 영상보면 다 본거임  "
"김래원 완젼 멋찜찜찜~ 다시 한번 그에게 반하고, 난 김동률 노래가 넘 좋아~~  "
"재밋어욥ㅋㅋㅋ 간만에웃음  "
"김래원님 연기가 무르익었네요.다시 입덕합니다.   재밌게 잘보았네요~~  "
"역시 믿고보는 래원이형 재밌게 잘봤어여!!!  "
"뻔하긴 하지만 본분에 충실한 영화.  "
"역대급 까메오와 엔딩 ㅋㅋ물론 영화도 잼있었음!!최고!!ㅋㅋㅋ  "
"한참 웃다가 왔네요ㅎㅎㅎ  "
"웃음, 영화가 끝나도 못나가게 하는 ...재미ㅋ  "
"여배우만 좀 아쉽고 잘봤어요 ㅋ  "
"재밌음 짱구 귀여움 ㅠ-ㅠ  "
"최근 나온 코메디 영화 보다 재밌었음ㅋㅋㅋ  "
"대박입니다. 레알임 꼭보세요  "
"진짜 간만에 잼있는 영화봤네요 극한직업다 잼있는건 사실입니다 끝까지 웃기는영화  "
"간만에재미있게봤어요  "
"난 영화가조금 오글거리건데 ㅋㅋㅋ 무튼 나는 그랬아요. 진부하고 조금 오글거림....  "
"정말 진중하고 재밋다~~오랜만에 좋은 영화보네  "
"쿠키영상나오고 빵터짐 마지막이 제일 웃김  "
"아니 이거 진짜 재밌음 알바때문에 거르려다 나머진 이미 다본거라 이거 봤는데 웹툰원작이라 스토리 엉성한곳도 없고 지금까지 나온 상업영화중 제일 볼만했다  "
"대박이다 이건 무조건 스크린으로봐야한다  "
"관람객재미잇엇어요재미재미  "
"재미있어요 김래원은 명불허전이네용  "
"오랜만에 유쾌한 영화~~^^ 마지막 엔딩은 즐거웠어요~~^^ 대박나세요~~^^  "
"난 솔직히 넘 잼났다 수준 높은 영화는 기생충! 가볍지만 보는내내 웃고 즐거운 영화는 이영화! 오랜만에 보는 진짜 남자 스토리와 로맨스. 김래원 짱멋짐!!! 그리고 역대급 카메로들 덕에 눈로강하고 속이 시원하고!!!!  "
"말이필요없었음..몇년만에영화관갔는대..아주잘보고왔어요ㅎㅎ  "
"오랜만에 편안하게 웃을 수 있는 영화! 김래원 인생작 갱신이여~~~!  "
"웃을 일 없는 요즘에 즐겁게 웃으며 시간 보낼 수 있어서 좋았어요! 가족과 함께 봐도 좋아요~  "
"오늘 보고왔는데 개꿀잼 오락영화임. 진지,무거운 영화아니고 아주 가벼운 마음으로 보면됨 ㅋㅋ 다들 연기력 미침  범죄도시 출연진들 다 너무 맘에듬 완소♡  "
"김래원멋있음에감탄하다가끝남  "
"뻔한 스토리지만 재미와 감동이 있네요 범죄도시와 다른 느낌으로~^^  "
"개꿀잼코미디 액션 감동 다있음  "
"최근에 본 영화중에 젤 잼있네요 ㅎㅎ  "
"소소한 드라마 보는 느낌인데 재미납니다  "
"꽉 찬 시나리오, 요소에 숨겨져 있는 코미디, 그리고 의미를 알고 싶은 쿠키영상  "
"음, 너무기대했다. 그냥 볼만하다  "
"06.19 여의도 cgv 22:00 재밌어요~!! 범죄도시 배우들 다 나와서 꿀잼이었어요!  "
"이 감독은 범죄도시에서도 그렇고 실력좋은데 빛을 못보는 연기자들에게 기회주고 좋은 연기를 이끌어 내는거 같다. 범죄도시에서 봤던 얼굴들도 많이보이고 이런 영화와 감독이 흥했으면 좋겠다.  "
"진짜멋져 ㅜㅜ간만에 조폭물인디 스토리전개 좋고. 훈훈한거 오랜만이다  "
"아내와 영화관에서 보고 왔습니다. 아무 생각없이 봤는데 남자주인공 묘하게 매력있네요ㅎㅎ  "
"이영화 보고 눈물 콧물 다뺀이 나말고 또 있으려나ㅋㅋ  "
"아따 참말로  1000만가자잉~  "
"범죄도시 출연자들 거의 다 나오고 스토리도 잼써용ㅋㅋ강추  "
"드라마 식객 생각 많이 났습니다 최고  "
" 짜임세 있는 진행과 단순함이 오히려 더 편한 영화인듯하고. 유퀘함이 충분하다고 생각합니다 . 요즘 같이 복잡하고 어지러운 세상에 가볍게 보고 웃을 수 있다면 영화 티켓 한장의 가격과 2 시간의 시간의 가치는 충분한 듯 ...김래원의 재발견 ..  "
"너무 재밌어요 요즘 영화들은  너무잔인한 영화들인데 잔잔하면서 소소한 재미가있어  넘좋았구요. 버스사고난장면은  완전 내가 버스에타고있는것처럼 느껴졌어요 관객들이 다그런것 같아요  배우님들 고생하셨습니다.다음에좋은작품 또기대할게요 점수는 100점요  "
"쿠키영상 있는줄 알고 끝까지 봤네..  "
"즐겁게 재미나게 잘보고 옴  "
"진짜 너무재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜  범죄도시급 ♡ 엔딩 개좋아  "
"오랫만에 힌국영화 건진듯..  "
"개봉과함께 보고왔습니다. 일단 저는 시간가는줄 모르게봤습니다 너무 크게웃었구요 오락영화지만 가볍지만은 않아 더 좋았습니다 김래원형님 식구들로나오는분들 너무 재미있구 원진아? 씨도 예쁘네요ㅎ 진선규? 연기 잘하시는거같아요  "
"오 태시기 돌아왔구나미안하다 좀 늦었네  "
"엄청재미있게봤어요 굿  "
"극한직업보다 재밌음 감독의 색깔이 분명힌듯  "
"모처럼 즐겁고 재미있었습니다^^  "
"오진다 너무재밋고 김래원은 100점임  "
"유쾌하고 신선하게 잘봤습니다  "
"김래원 사투리연기 진짜 짱!!  "
"역시 강윤성 감독...오락영화답다...가볍게 잼나고 통쾌하다.  "
"오늘 보고왔는데 잼있었음ㅋ 풍경화ㅋ 김래원씨 넘 멋졌어요~ 근데 제목이 넘 길고 영어라..좀 귀에 쏙 들어왔음 더 좋았을것 같은데..  "
"관람객김래원한테 반할준비해  "
"아따 참말로 거시기허요!  "
"관람객재밌있습니다 웃기고도 인간적이네요 ^^  "
"근래 본 영화중에 제일 잼 있었음...진심 솔찍 후기  "
"너무재밌어요김래원연기는 진짜다  "
"진짜 꿀잼이에용♡♡♡♡  "
"말해뭐해 김래원믿고보는영화....  "
"웹툰을 보신분들은 기대보단 아니겠지만 웹툰의 긴 호흡을 이렇게 표현한거 치곤 괜찮구요.  김래원 배우님 연기는 휼륭합니다. 워낙 웹툰이 캐릭터 하나하나의 개성과 매력이 강한데... 오락용 영화로는 손색이 없어요. 너무 기대없이 보시면 될거 같습니다  "
"아까보구왔는데 볼만해요재미도있고요~~  "
"댓글 알바뿐인가 .. 평점 9점대는 진짜 말도 안되고 장르도 너무 짬뽕 배우들이 아까울 정도  "
"관람객김래원한테 완전 반해버렸음ㅠ짱잼이에요 꼭 보세요ㅠㅠ내용도 알차고 시간가는 줄 몰랐음!!!!  "
"재밌어요 추천합니다 가서보세여 김래원연기 잘하네요  "
"유쾌하고 가볍게 보기 좋은 영화!김래원 연기 최고예요!  "
"관람객영화는 솔직히 별로입니다.김래원은 멋잇습니다.  "
"진정한 용기와 진심이 제대로 평가받는 세상이 빨리 되었으면 좋겠습니다~^^  "
"나는 남자인데 여자 입장에서 김래원 너무 멋지다.  "
"세출이가 소현이를 만나 좋은 사람으로 변해가네  "
"진짜 최근에 본 영화중 TOP3안에들 정도로 재미있고 스릴있네요ㅎ 보면 돈 아깝다는 생각이 절대로 안들고 너무 잘봤다잘봤다는뿐이에요^^ 꼭 보세요^^  "
"잠안오시면  ~ 롱리브더킹 보세요  "
"깡패갱생이라고 하는 사람들 원작웹툰본적은 있나? 웹툰 보고 깡패논하고 정치논해라  "
"오백만은 보겠죠 예쓰면 공감눌러용~~~  "
"처음엔 이게 머지 너무 개연성 없다 라고 생각했는데그래도 인간적이고 김래원님 영화 잘만난듯 깨알로 범죄도시 분들 특별출연 반가움 ㅎㅎ  "
"아무런 기대없이 갔다가 너무 재미있게 봤어요^^ 마지막까지 빵 터지고 나왔네요. 역시 김래원~~~믿고 봅니다!!!  "
"믿보래 = 믿고 보는 김래원  "
"오태식이 돌아왔구나...  "
"감독, 배우 둘의 합이 완벽했다  "
"너무나 재밌는 영화입니다  "
"강윤성 감독님이 왜 이 웹툰을 선택했는지 알겠네요  "
"아니 근데 왜 윤계상 얘기는 없냐?ㄷㄷ  "
"관람객미친 ㅋㅋㅋㅋ 갈수록 웃김 ㅋㅋㅋ 엔딩때는 개빵터짐  "
"관람객엄청 재밌게 보고 나왔습니다~ 감독의 센스가 느껴지는 영화였고, 유쾌해서 시간가는 줄 모르고 관람했네요!  "
"관람객기대안하고봤는데 마지막에 넘웃겼네요ㅋㅋㅋ김래원의 연기는 명불허전이네요~^^  "
"관람객김래원 지금봐도 잘생겼다  "
"볼만한데여자주인공도좀쌘여자가나왔으면더재미있었을듯  "
"관람객믿고보는 김래원배우 ~~  "
"김래원형은 그 조용한데 힘있게 연기하는게 참 남자가봐도 멋있다  "
"김 래원 멋져요원진이 매력적통쾌합니다  "
"믿고보는 김래원 진짜 연기 최고 꼭 보세요 엄청 웃기고 정치풍자가 굿이에요  "
"관람객뭐 예상가는 흐름이였지만 재미는있었음  "
"겁나 재밌는디 관객수가 왜이러냐잉  "
"연기잘하는건 알고있었지만 다시봤네여~김래원~♡  "
"김래원 연기 짱이네요구성 짜임새도 지겹지않고재미났어요~  "
"눈물나도록 넘 웃겨 스트레스가 확 풀리고,김래원,진선규배우 넘~웃기고 재밌습니다.  "
"오직 김래원만 보고싶다면 추천합니다 나머진 기대하지마세요  "
"재밌음 진짜. 범죄도시 감독임!  "
"ㅋㅋㅋㅋ 마지막 엔딩 완전 뜬금포빵 터졌음  "
"관람객지루할 틈 없이 재밌었어요 굿  "
"기대안하고본영화인데 재밌게보고옴. 김래원이 멋있게나옴~~~  "
"관람객로맨스영화라던 김래원의 말이 이해되던 영화  "
"착한조폭영화!잔인한장면이없어서 좋고 쟁이나게봤어요~/사랑한다는말 ost도 굿굿굿  "
"재미있게봤네여.강추합니다  "
"완전 잼있음  역주행 하길~  "
"오랜만에 너무너무재미있게봤다  "
"완전 잼 있어요~~ 강추..배우들이 연기를 다 잘해서 더 잼있어요~^^  "
"관람객이영화 진짜 꿀잼영화입니다  "
"기대안했는데 정말 재밌게 봤네요~  "
"관람객재밋다역시김래원이네  "
"굳 장세출=김래원너무잼있어요  "
"너무재밌게봤어요 김래원 넘멋져ㅠ  "
"역시 김래원!그래서 롱 리브 더 킹!  "
"관람객김래원 연기는 잘하는데  나머진 그냥그랬음  "
"개연성1도없네 무슨영화고도대체김래원연기는인정한다  "
"남자가봐도 김래원 정말 멋지네요ㅎ  "
"목포 좋아보네요 목포 짱  "
"김래원 잘생겼다 잼게잘봤어요  "
"관람객김래원최고네요 역시는 역시  "
"재밌군 흥행했으면 좋겠다 잘만들었음  "
"관람객재밌고 시간가는줄 모르겠는영화 김래원짱  "
"사투리의 구수한 연기가 좋아요. 현 국회에 꼭 필요한 사람이죠...  "
"래원이형은 개추야 개추  "
"배우들 연기도 잘하고 생각했던 것보다 재미있음근데 웹툰 내용을 너무 축약하다보니 개연성이 다소 떨어지는 듯 함  "
"관람객역시 믿고보는 래원이형  "
"김래원 때문에 보는 영화, 나름 괜찬았어요  "
"꿀잼이다진짜ㅋㅋ 역시 김래원은 김래원이다  "
"오늘 보러가야지 선평점 후감상  "
"역시해바라기래원이형  "
"사랑해요 김래원♡♡♡♡  "
"유치하고 내용 전개가 너무 뻔해서 큰 재미는 없었는데 시종일관 유쾌한 분위기에 쓸데없는 폭력성이나 애정씬 안집어넣은건 좋았네요 김래원씨 그리고 몇몇 조연분들 감초같은 연기력은 좋았습니다  "
"김래원 믿고 보는 영화♡진심이 느껴지는 , 재미있고, 감동 까지 주는 아직도 김래원의 눈빛연기가 계속 아른거립니다.  "
"드라마 플롯에 영화적 폭력을 적당히 담은 영화에요. 김동률 음악이 정말 열일하네요~ 분명히 대작은 아니지만, 후진 영화도 아니고, 가족끼리도 부담스럽지 않게 볼 수 있는 영화에요~  "
"존잼 ! 김래원 너무 좋당  "
"평점을 보고 제로상태에서 영화를 본결과 와우 전 정말 재밌게봤네요ㅋ  "
"가족이랑 재미있게 본 영화임  "
"오락영화예요 엄청웃김 뻔한내용이지만 그래도 재미잇게 잘보았어요!!! 연기는뭐 짱임  "
"여긴 평점 테러 알바쓰나? 오락용영화로는 나쁘지 않던데 여주인공은 <돈> 에 나올때부터 의아하긴 했다만 ... 김래원이 참 연기는 잘한다  "
"원작때문에 걱정했는데 잼나게 봤어요  "
"나혼자만 보다가 운건가ㅜㅜ 뻔한내용이지만 시간가는줄 모르고봤어요! 재밌었음~!  "
"관람객재밌다 최고 빅 웃음 강추  "
"관람객오랜만에 해바라기 생각나서 좋았음ㅋㅋ  "
"전 너무 재밌었는데요... 알바 아님새벽에 티비로 예고편 보고 개봉하면 봐야지 봐야지했다가 어제 봤는데 역시 김래원 이라는 걸 한 번 더 느꼈어요 특히 마지막에 김동률 노래 나오면서 진선규님 노래 부르시는데 넘 웃겼음 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ  "
"인생영화 ㅠ 믿고보는 래원님 ㅜㅜ  "
"김래원한테 반함중간중간 웃기고 재밌어요!!  "
"까메오 폭탄 뭔가 했더니 범죄도시 감독이었네요. 가볍게 몇 번 웃음요소도 있고 재미있게 봤어요. 개연성은 아무래도 웹툰 기반으로 일부만 뽑아 재구성하다보니 어어 하고 지나갑니다. 영화 보고 김동률 부르러 코노 가면 좋은 마무리.  "
"볼만해요.~요즘같은 정치인들이보고 달라졌으면하는 바램이예요 ㅋㅋ  "
"정말 재미있게 봤습니다  "
"김래원 이렇게 멋있는 배우였나..♡배우들 하나같이 연기 잘함..스토리도 넘재밌어요영화가 안끝났으면 좋겠다하면서 웃으면서 봤습니다!  "
"지금 보고 나와서 평점 남깁니다.댓글알바 때문에 볼까말까 하다 봤는데이거 거시기 꼭 보쇼잉~참고로 저는 서울사람입니다.원진아 배우님 연기 잘하세요.댓글알바들아 저짝으로 꺼지라잉  "
"관람객재미있게 봤습니다. 김래원 원진아 둘다 좋았어요.  "
"너무 재미쓰요 카메오 대박 ~~~  "
"관람객인생 영화였습니다.별점 10점  "
"관람객김래원연기는 최고, 카메오도 웃음빵빵ㅋㅋㅋ  "
"초반에는 좀 잠잠함 그러다가 뒤에서부터 개웃김  "
"기생충 보다 재밌어서 요  "
"재밌게봤어요 시간가는줄 모르고 봤어요^^  "
"범죄도시팀이 죄다 까메오로 나오심~~~ 지린다~~~  "
"ㄹㅇ 엄청 웃겨요 김래원 연기짱  "
"반반치킨느낌... 감독잘못이다  "
"영화 개연성은 부족하나 너무 웃기고 재밋음ㅋㅋ  "
"지루하지도 않고 중간중간 웃음도 있고 재미있었어요  "
"처음부터 끝까지 재미없을때가 없구나ㅎ 많이웃었네  "
"댓글 알바충 많네,,, ㅋㅋㅋ 전라도 사투리를 잘 모르는 내가 들어도 김래원 전라도 연기가 너.무 어색하다는걸 알수 있는데 ㅋㅋ 깜놀했음,, 전개도 이상함 뺨 한대 맞고 조폭이 국회의원까지 대단혀~~~  "
"와... 진짜 평점안다는데!!! 너무 잼있게 보고 왔어용~~~~  "
"김래원의 연기력에 감탄하며 마지막 엔딩신 짱♡♡  "
"악역분들도전부연기무섭게잘함  "
"너무 많이 웃었어요 ㅎ !!  "
"범죄도시 배우들 믿고 보았지만 참 내용이 지루함 감독이 너무 선거 위주로해서 별루 마동석 특별출연 장면만 대박 역시 포스가 ㅋㅋ  "
"영화끝나고 반전에당했다 ㅋㅋ깡추  "
"완전재밋당 ㅋㅋ!!!  "
"김래원 역시 명불허전 입니다. 꼭 보세요~  "
"관람객범죄도시 감독이라 그런가?여튼 김래원 연기는 좋았으나 내용이그닥....  "
"재미는 있는데 딱 거기까지다. 선거가 애들 장난도 아니고 이런식으로 흘러가는게 말이되나 ㅋㅋ  "
"점수 후한편인데요.. 이도저도.. 감독님 급히 만드셨나요ㅠㅠ.. 김래원이 그나마 살렸어요...  "
"그 재미없던 극한직업도  1600만인데  2000만 갑시다  "
"기대 안하고 봤는데 재미있는 장면도 많아서 꽤 잘봤어요 ㅋㅋ  "
"평점 조절필요  줄거리 빈약  "
"최고에요 시간 어케 가는지 모르고 밨네요  "
"엔딩크레딧ㅋㅋㅋㅋ영화도 잔인한 장면없이 유쾌하고 딱 내가 좋아하는 스타일ㅎㅎ김래원 진짜 잘생겼다~  "
"관람객기분좋게 봣어용ㅎㅎㅎ  "
"연기가 너무 자연스럽게 지루하지 않은 유쾌한 오락영화로 스트레쓰 풀었습니다. 김래원 연기는 국보급  "
"영화 자체만으로도 너무 재밌었던:)  "
"진짜 완전 잼있어요 꼭보세요~^^  "
"목포 사람인데 김래원 사투리 진짜 리얼하고 찰지게 잘하더라구요 ㅋ 진짜 연기력 하나는 깔 수 없음!  "
"이건 아니잖아 알바들아  "
"최근 영화중 최고인거 같습니다.연기 잘하네~~^^  "
"김래원연기 넘 잘하셨어요 꿀잼~!  "
"정치영화도 조폭영화도 아니니깐 그냥 재밌게 보면 되요 전 잘봤어요..원작하고는 다른 재미~  "
"어제 코엑스에서 봤는데 재밌습니다. 가벼운 오락영화에요. 감독 연출능력이 빛났네요 ㅎㅎ 편하게 보시길.  "
"꿀쨈 ! 기대안하고 봐서 더 재밌었당  "
"돼지 삼형제 하드캐리!! ㅋㅋㅋ  "
"시간 가는 줄 모르게 지나감 최근 본 영화 중에 최고  "
"꼭 보고싶었는데 이번주 보러가야겠어요!!  "
"완전 재미났어요. 강추입니다.  "
"가볍고 재밌게 볼 수 있는 오락영화.김래원의 연기는 언제봐도 리얼이다.  "
"완전 재밌게 봤네요. 김래원 짱!!!  "
"재밌었어요!! 재밌었어요!!  "
"이게 오락영화인데 지역이나 정치영화로 오해하시는듯진짜 웃고 즐길수 있는 영화에요 ^^강추추~~주인공은 당연히 짱짱 김래원이라서 굳굳감초역활하는 배우들이 넘넘 연기력이 뛰어나요~  "
"불곰이 나옵니다...  "
"드디어 김래원이 돌아왔네요 재미있네요 ㅎㅎ  "
"유쾌 상쾌 통쾌한 영화이었던 거 같습니다. 한마디로 짱이었습니다.  "
"진짜 이번년도에 본 영화중에 제일 재밌었어요ㅠㅠ원래 집중력 진짜 없어서 왠만해선 딴짓하고몰래 핸드폰보는데,,ㅎ두시간 내내 집중해서 빠져들게 봤던 영화!다보고나오자마자 남자친구한테 또보고싶다했네요또보러가려구요~~최고!  "
"뻔하디 뻔한 스토리에... 개연성 없음.. 잘안남기넨드 남김. 다 보고 기억나는건 김래원이랑 진선규 연기 잘하드라  "
"빵빵터지고 매순간 긴장감 있고 반전있고 그런 영화는 아님 그냥 첨부터 끝까지 잔잔함..    그냥 김래원이 멋있어서 객관적인 평가를 못하겠음. 그래서 10점 . ^^♡  "
"역시 김래원...재밌다  "
"감독 꼭 영화를 이렇게 만들어야만 속이 후련했나???개 쓰레기 영화 보지마  내  리뷰 잘 참고해라  "
"내가 마치 주인공이 된것처럼배우들의 호연과 웹툰원작의흥미로운 스토리라인이 강윤성감독의 손길로 태어나,유쾌함과 통쾌함의 하모니~^^^  "
"재미 있네요  김래원 연기 굿 웃고왔네요  목포여라  "
"솔직히 재밌게봄! ㅋ ㅋ  "
"여운이남거나 다시꼽씹게 되는 영화는 아니였지만 스토리는 충분히 몰입할수있을만큼 재밌었고 김래원씨 너무 멋져요ㅠㅠ진짜 호감형..근데 그 최귀화인가? 국회의원으로나오신분은 좀 오글거리는 연기였어요ㅎ...  "
"진짜 시작부터 끝까지 다 좋아요~~  "
"핵꿀잼. 꼭보세여 까메오들도. 쵝오  "
"아나 감독 마지막에 약빨있네ㅋㅋ  "
"너무 재밌어요 잘 봤어요  "
"인정. 별 기대없이 봤는데 요근래에 본 영화중 제일 재밌었음!!  김래원은 왜이렇게 멋있는거냐  "
"배우들 매력 넘치고 영화도 정말 잼써요  "
"와 돼지 세마리 잡으러 갔을때 그분 등장 했을때 내가 본 상영관 사람들 박수침ㅋㅋㅋㅋ 진짜 졸잼ㅋㅋ 재미로 점수는  만점ㅋㅋ 간만에 빵빵 터져버림ㅋ  "
"심야영화로 보고 왔습니다. 오랜만에 제가 좋아하는 장르가 개봉한터라 재미나게 보고 왔어요. 김래원의 사투리 연기 착착 감기네요. 오랜만에 보는 배우라 반가웠고 많은 생각을 하게 되는거 같아요. 영화의 여운이 남아 늦은밤 맥주한잔으로 달래고 있습니다.  "
"역시 믿고보는 배우 김래원^^~  장세출역 넘 멋져요^^~ 참재미있게 봤습니다^^~  "
"기대를 저버리지 않는 김래원과 배우들 감독이 재치도 대단하다. 배우들 하나하나 다 챙기는게 보인다. .. 좋은배우들로 정말 맛있게 요리한 작품! 너무 배부르게 극장을 나왔다. 재미있게 잘 봤습니다. 꼭 보세요 !!!  "
"처음 평 쓰는 영화 존잼 두번 세번 보기ㅜㅡ  "
"아침일찍 조조로 봤는데  깔깔거리며 잼있게봤네요김래원 짱 돼지 삼형제 대박 ㅋㅋ  "
"재미잇다 방금보고왓는뎅 따뜻하당  "
"진짜 솔직한 후기 남긴다 그냥 일반적인 건달 정치 오락영화인데 그냥 킬링타임용 쯤 된다  솔직하게 명작은아닌데. 그냥 너무 재밋어서 시간이 안갔으면 좋겠다는 생각을 하게됬다. 그냥 김래원 겁나게 멋있고 겁나게 간지남 근데 뻔한내용이긴함  "
"너무 재밌어용ㅠㅠ마지막에 노래 부를때 넘 병맛ㅋㄷ꿀잼입니당  "
"깡패로봇~장세출지금 보고 왔는데 두시간이 순삭~역시 김래원  "
"보고왔는데 내용은 00년대 영화 스토리.. 뻔한전개에 긴장감도 없었음. 루즈함  "
"관람객꿀잼이다 엔딩보고 뻑가버렸닼ㅋㅋㅋ  "
"김래원도 역활잘어울리고 최귀화와 진선규의 배꼽잡는 코믹캐미 거기다 진선규동생, 보좌관은 덤이네요.배꼽잡는 장면 무자게많아 정말 의도없는 100퍼 자지러지는 장면엄청많네요. 정치색이 짙어서그렇지 시간가는줄모르고본  역시범죄도시감독다운 발상!진선규님짱일새  "
"김래원 장세출 그자체였음 원작이랑 많이 달랐지만 영화만의 연출로 충분히 재밌었음  "
"불곰ㅋ엔딩 개당황ㅋ가볍게 보기 좋아요연기들 넘 잘하심~  "
"\" 와 김래원 진짜 연기 잘한다.... \"  계속 감탄하면서 봤음  "
"기대 이상으로 재미있게 봤네요  "
"정밀 간만에 힐링이네요.  "
"진짜 재밌게 보고 왔습니다.  "
"목표가있어 그목표를향해 돌진하는 남자란 생각보다 멋있다는생각을하게되는영화  "
"김래원이 재밌다 김래원 분위기무엇  "
"상품평 잘 안남기는데 진짜 꿀잼!꼭봐 두번봐!!  "
"엔딩크레딧 절대 놓치면 안됨  "
"오....김래원연기진짜믿고볼만합니당  "
"김래원 진선규 배우님 연기력 믿고 봅니다 까메오 배우님들 까지 ~~많이 웃다 갑니다~  "
"재밌었어용 ㅋㅋㅋ 볼만함  "
"그냥 기대없이 봤다가 마지막까지 웃고갑니다.  "
"정세출로 돌아왔구나???  "
"뚱띵이3형제와 마동석ㅋ  "
"관람객순수 그자체 장세출의 사랑, 무서운 건달과 무거운 정치 얘기가 아니라 재미있는 요소들이 많이 있어서 보는 내내 즐겁게 봤네요. 현실과는 다르지만 가볍게 영화로서 즐길 수 있는 영화^_^ 최만수역 최귀화배우님 연기 소름..  "
"김래원 좋아하고 나오는 드라마나 영화만은 꼭봐서 아침에봤는데 내용은 별로 볼것도 없더라.ㅠㅠ 김래원도 좋은 영화한번 만나기를 기원하면서 10점을 주겟다...  "
"너무너무 재미있어용!!!!원진아 진짜참하고 이뻐요  "
"김래원 미친듯 ... 연기잘하는거야 잘 알고있지만 이번 영화가 김래원의 매력을 확 더 알릴 영화인듯 개존잼  "
"삼류 조폭 영화 아웃. 이딴걸 왜만드냐.  "
"역시 내가제일 좋아하는 배우 김래원!  "
"기대안하고봤는데!!!생각보다그이상 !!!!  "
"요즘같은시대에 진짜 이런 웃긴영화 최고에요  "
"언제 시간이 지나갔는지 모르겠네요. 좋은 감독과 좋은 배우의 멋진 조합이었습니다.  "
"시험 끝나고 편하게 볼 수 있는 영화였답  "
"최근본 영화중 가장 시원하면서 재밋고 감동잇는 한국영화였어요 ㅎㅎ 까메오들꿀잼  "
"최고의 영화 회사동료들과조조영화로 보았는데 보는 동안넘 재밌고 행복했습니다감사합니다  "
"겁나 짱 욜라 뽕따이 개꿀잼  "
"범죄도시 2탄? 까메오 깜놀. 전반적으로 웃으며 봤어여 ㅎㅎ  "
"너믄 재밌었습니다. 마지막까지 웃음으로 마무리 넘 센스있었어요  "
"최고에여ㅜ 실컷 웃었네여ㅜㅜ  "
"반전은 없지만 스토리가 유쾌해요ㅎㅎ  "
"넘 잼있엇어요 사이다같은느낌 ㅋㅋ 마직막 반전마무리 더잼있음  "
"간만에 많이 웃었네요ㅋㅋ 재밌습니다  "
"제가 좋아하는 배우 근배역의 차엽씨 보는 재미도  쏠쏠했습니다. 너무 재밌었습니다. 1000만 가즈야~~~  "
"약간은 뻔하지만 킬링영화로 즐기기에 좋음  "
"범죄도시는 우연히 흥행 성공한 데뷔작이었던 듯..  "
"액션영화 아님 오락멜로? ㅎㅎ 김래원 지대로 부활 했쏘잉~ 사투리 배우고 싶다 ㅋㅋㅋ  "
"초반에 약간 지루하지 않았나 싶었는데, 초중반부터 재미있게 봤습니다. 김래원씨 너무 멋있어요!  근데, 키스신 편집이 좀...갑자기 화면이 바껴서 순간 뭐지? 했네요..  "
"보고 나면 괜히 목포 사투리를 지껄여보게 되는 영화. 시간 가는 줄 모르고 봄.  "
"사랑~~~~한다는말~~~#  "
"이거 천만영화 등극할듯 극한직업보다 잼남  "
"전형적인 한국 조폭영화로 추측되어 돈버릴거 각오하고 무대인사나 보러 시사회 간거지만 생각보다 영화는 괜찮은편.. 조폭 미화라기보단 조폭= 악이라는 설정하에 조폭 그만두고 변화되는 과정에 촛점을 맞춤. 7점줄거 원진아씨 덕에 8점으로 올림!  "
"어떻게 표현 해야 할지 모르겠지만, 그냥 정말 말 그대로 영화였어요. 그래서 전 재밌었던 것 같아요. 새출을 연기한 김래원씨한테 반하고 왔습니다.  "
"오랜만에 복귀한 김래원의 멋진 모습 좋았어요~  "
"관람객오태식 그 자체임!!!!  "
"웹툰만큼은 아니지만 좋았어요  "
"난 재밌었음, 김래원 연기를 좋아함ㅋ  "
"김래원씨가 너무 멋있었어요 마지막 노래도 재밌았습니당  "
"관람객정말 참다참다 중간에 나옴  "
"관람객김래원씨의 연기가 좋았습니다~~  "
"관람객김래원 연기 잘하고,생각보다 재밌어요  "
"김래원 연기 좋고, 영화 잼나네요  "
"진짜 그냥 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ  "
"너무 재밌게 잘 봤어요 김래원님 연기 너무 좋아요!!  "
"올해 젤 재밌게 봄ㅎㅎ 가볍게 볼 수 있는데 안 가볍고 심각한데 웃기고 무튼...맛집임  "
"재밌다. 김래원 연기~~짱임. 여주도 연기 잘하고요.  "
"진짜 너무 재밌고 김래원 연기 최고 제발 보세요 ㅠㅠ  "
"아무 기대안하고 봤는데 그냥 볼만함  "
"가볍게 보기 좋았어요. 재밌네요~  "
"평소 연기 잘하는 김래원을 워낙 좋아해서 기대를 많이 하고 봤으나 너무 기대가 큰 탓인가..이게 뭔가 싶었고, 어줍지 않은 김어준 따라하기 또한 보는 내내 거북했음.  "
"닥터스때부터 너무 좋아했는데 목포에서 영화 찍어주셔서 너무 또 좋네요! 목포 시민으로서 더욱 널리 알려졌으면 좋겠어요~~  "
"모든 배우들의 연기와 결말은 알겠지만 풀어나가는 봐정이 너무 좋았던 좋은 영화입니다! 곧 입소문 타길 바래요! 너무 좋은 영화인데ㅜㅜ  "
"Astr 개돼지 또 신파극에 놀아났구나? 역시 수준낮아...ㅠㅠ  "
"잼나요. 또 보고싶네요.  "
"재밌어요.,보십시오  "
"너무 무겁지도 가볍지도 않은 괜찮은 영화  "
"거부감없이 편하면서 재미와 감동도 있어요.추천합니다^^  모두 연기참 잘하세요~  "
"개꿀잼....왜 예매율이 낮은지 이해불가 넘나 시간 가는지모르고 봄 !!  "
"김래원의 연기는 진짜 최고죠!!  "
"강추합니다.김래원 짱짱짱  "
"와 진짜 존잼 ㅋㅋㅋㅋ이야기 잘풀었고 중간중간 울컥하는것도 있었다  "
"태식이 국회의원 됬구나...  "
"재미있어요.추천합니다.~^^  "
"넘 재미있어요시사점도 크고 ~~변화는 아름다워~~  "
"완전 잼있어요 특별출현자들 개잼 ㅎㅎ  "
"재밌게 보고 왔읍니다. 가볍게 보기 좋은 영화같네요.  "
"김래원 짱짱 멋있어요^^영화도 기대안하고 봤는데 재밌음~~  "
"내 돈 다가져가야 속이 후련했냐 OO감독아 관람객 다 나가 디지기 싫으면  "
"어제 보고왔는데 2019년 영화가 아닌느낌... 너무 뻔해요  "
"조폭이 또 활개친다? 감방가야지  "
"솔직히 극한직업보다 재미있는듯 지금 다른영화들에 묻혀서 그렇지 진짜 재밌음 김래원 연기도 짱이고  "
"진짜 레알 꿀잼임!!!  "
"진짜 오랜만에 알찬 영화 봤네요... 꿀잼!  "
"웃다가 눈물살짝나올뻔 굿잼~  "
"재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ생각없이보기좋아요  "
"믿고보는 김래원 배우!! 마지막에 쿠키영상 꼭 보세여  "
"관람객엔딩 참신하네요 ㅋㅋㅋㅋ  "
"오늘 왕십리 CGV에서 봤는데 정말 재밌습니다. 상영 극장수가 적어지기에 재미없는가 우려도 했는데 정말 재밌었습니다. 범죄도시 의 그 재미(폭력성은 빠진) 를 고스란히 느낄 수 있고 디테일도 배꼽빠져요.  정치,호남정서 아시면 깊은 재미 느끼실수있고요  "
"나만 당할순 없지. 넘 재미있어요♥  "
"관람객엔딩에서 빵 터졌음ㅋㅋ  "
"믿고 보는 김래원. 실감나는 연기력에 극치.  "
"남편이랑 보러가야겠어요~^^  "
"배우들이 다들 연기를 잘하는 베테랑  "
"김래원 넘 멋지게 나오네용..3-40대 공감할만한 ..내용 뻔하지만..잼나는 영화인듯~^^  "
"역시 김래원  ♡  재밌게봤어요지루하지도않구요  "
"김래원 배우님 너무 멋져요♡  "
"생각안하고 봤다가 김래원한테 빠졌다  "
"관람객너무 너무 뻔한 스토리 웃기긴한데 재미는 없음 ㅠ  "
"스토리 엉망 쓰레기에 정치색.  은근히 색깔로 이미지 정치 심고.  배우연기 김귀화. 김래원. 양아치 노랑머리 동생이 그나마 연기 나은듯.  "
"트렌디한 신파도 결국 신파  "
"누가 사준다고 하면 보러갈정도의 영화  "
"개꿀잼임. 꼭 보셈 ㅋㅋㅋ 여자친구랑 봤는데 둘다 보고 나와서 텐션업된 영화였음!!  "
"기대했던 것보다 더 재밌었다..카메오 센스도 굿~  "
"너무잼나요~김래원쎅시~~ㅋ  "
"극한직업보다 낫습니다.  "
"김래원ㅠㅠ늘늘 믿고보는배우ㅠㅠ최고입니다.. 못 헤어져나오고있어용ㅜㅜ  "
"까메오들도 좋았고 유머 코드들도 딱 제스타일이였어요 좋네요  "
"원작  웹툰의 인기를 이용하는 느낌왜 제목이 롱리브더킹인지 전달도 안되고 감동도 하나 없음나도 목포 사람이지만 사투리 많이 안쓰고 욕도 잘 안하는데 이 영화는 들리는게 욕하고 사투리 밖에 없음마동석 나올때만 웃기고 코미디 장르도 아닌 망작  "
"처음으로 사랑한다 말하던날~~~  "
"진짜 레알 김래원님 팬인데 믿고 봣지만 더 확실하게 재미있었습니다 ...제 인생영화등극 ... !! 존잼 ㅠㅠㅠ 극한직업과 범죄도시 섞은느낌 ㅠㅠㅠㅠ  "
"재미 있다  김래원  믿고 보는 영화네요 앞으로도좋은영화 많이 나오길 바래요  "
"김래원씨 반했어요... 그렇게 멋있어도 되는 겁니까?  "
"웹툰에 충실하고 넘잼ㅋㅋ  "
"웹툰 원작이다보니 솔직히 표현하고자 했던거보다 못보여줬을것도 많을꺼라 예상된다. 이게 시리즈다 보니 지금 보여준걸로는 장세출이라는 인물을 모두 보여주기도 힘들었을꺼고.. 영화자체만 보면 뻔히보이는 B급 영화같지만 원작을 생각하면 잘만든 영화다  "
"마무리가 쪼끔 아쉽지만, 웃음 빵빵 터집니다ㅋㅋㅋㅋ 유쾌하게 볼 수 있는 영화. 가볍게 보기에 좋습니다.  "
"김래원 연기 너무 잘하고 시간 금방가고재미있음~  "
"올해 한국영화중엔  가장 재밌는 영화다 극한직업보다 당연히 낫고...  "
"멋진 깡패 역할은 역시 김래원이 원조!원진아 연기도 좋았음! 재밌어요 꼭 보셔요~  "
"재미있어요 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화였어요  "
"재밋다 유쾌 상쾌 감동 한번에 주네  "
"진선규의 살기어린 표정과 연기는 이배우가 실제 삶에서 절실한 기독교신자 인지를 의심케한다.그만큼 마번 맡은 연기에 몰입하는것 같다.그리고 강윤성감독의 색다른시도.. 신선하고 재미있었다. 쿠키영상 굿~~  "
"전체적으로 다 너무 귀엽다  "
"김래원이 머싯다..반랫다..  "
"나름 잼나게 보고있는데 막판앤딩 완전빵터짐ㅋㅋㅋ극장에서 첨으로 큰소리로웃어봄ㅋㅋ  "
"김래원 배우가 주는 매력이 이영화에 잘 녹았네요..넘 자극적이지 않으면서도 집중햇니 즐겁게봤어요..중간중간 웃음코드도있구오ㅡ  "
"역시 김래원!! 오태식이 돌아 왔네요진짜 재미 있습니다  "
"뻔한데잼있어요 ㅎㅎ 대박나서 웹툰처럼시리즈물로나오면좋겠어요 ㅎㅎ  "
"관람객재미와 감동..그리고 설렘까지 모두 충족시킨 영화. 추천드려요!  "
"방금 심야보고왔는데..간만에 션하게 웃고 재밋게봄.극한직업이후 웃어보긴 처음..웹툰으로 보던것이지만 배우들연기 믿고 볼만합니다~~!!!짱 강추~!!  "
"마동석 윤계상 까메오 출연ㅋㅋㅋ  "
"볼만했음 ㅋ카메오나오는것도 재밌었고  "
"아따 겁나게 재밌어부러야  "
"역시 김래원 기대를 저버리지 않는다  "
"존잼ㅋㅋㅋ소소한웃음 재밌네요  "
"역시 명품배우 김래원 ㅅㅅ  "
"이 영화는  천만가야된다  진짜 짱  "
"김래원 배우님 사투리 너무 찰져요 찰떡!  "
"ㅋㅋㅋ 비급에서 묻어나오는 재미 유쾌 ㅋㅋㅋ장세출 씨xx 구수하넹 ㅋㅋㅋ  "
"범죄도시 감독답게  사실적이고 재밌다. 감래원이 이렇게 연기를 잘했던가?  "
"진짜 꿀잼ㅠㅠㅠ쿠키영상까지 존잼ㅋㅋㅋ  "
"겁나 잼있는딩 여주도 귀엽고 배우들 케릭이 완전 적재적소에 잘배치해놓고 싸메오에서 빵터지네 ㅋㅋㅋ박스오피스 이거 실화??  "
"사랑한다는말~ ㅋㅋㅋ  "
"오태식이는 남자가 봐도 멋있다!  "
"극한직업보다 10배는 더재밌음ㅎ  "
"괜찮게 나왔어요 ㅇㅇ 보셔도 좋을 듯 !  "
"재밌어요ㅋㅋㅋ 최고네요  "
"7점 정도가 맞는데 너무 높아서 낮춰야대서 1점하겟음  "
"김래원 진선규 사투리 연기 개잘함ㅋㅋㅋ 재미있게 보고왔네요!ㅋㅋㅋㅋ  "
"이건 그냥 다 반칙!!!!  "
"솔직히재미는그닥...연기력은좋음  "
"재밋네요ㅎㅎㅎ 목포영웅김래원!  "
"재밌다..이말한마디  "
"김래원짱짱!!^^ㅋㅋㅋ  "
"마지막에 푸하하 하고 옷었어요잼나요  "
"범죄도시보다 재밌게 잘봤음 김래원X진선규의 전라도 사투리 너무 찰짐  "
"재밌게 잘봤습니다 오랜만에 제 스타일의 영화여서 재밌게 볼 수 있었네요  "
"베리 베리 베리 굿!!!  "
"마지막 쿠키영상 너무 웃김ㅋㅋㅋ 끝까지 다 보고 나오길  "
"시간맞는 영화 이거밖에 없어서 속는 셈 치고 봤는데.. 최고 너무 재밌음 김래원은 정말 명배우. 여주인공은 처음봤는데 연기 참 잘하는 듯  "
"시간가는줄 모르고 봤네요 잼있어요  "
"너무 재미있었습니다 지루할틈이 없었어요~  "
"김래원연기는정말최고인듯  "
"간만에 신나게 웃다왔어요 최고!!!!  "
"쿠키영상 꼭 보세요뮤지컬 나와요  "
"보는 내내 관객분들 많이 웃으시더라구요. 같이 보는 관객들이 재밌게 보시니깐 저도 더 재밌게 본 것 같아요. 중간 중간 깨알 재미가 있고 엔딩도 좋았어요. 의미 찾으려 하는 영화만 보다가 쉬는 느낌으로 보기 너무 좋았어요 모처럼!!!  "
"순수한건달순정만화사랑  "
"워낙에 김래원을 좋아해서 봤는데 만화보단 아니지만 , 연기를 다들 너무 잘해서 재있게 본 영화  ㅎㅎ  "
"소연씨너무이쁘다. .  "
"가볍게 볼수 있는 오락영화입니다. 까메오 두명도 제역할을 하네요 영화속 갑순이는 목포를 위하는데 현실속 갑순이는  사리사욕만 채우네요  "
"김래원인데 믿고봐야지 ㅋㅋ  "
"이 장세출이 국회로 보내 주쇼!!!  "
"장세출 너무 멋있는거 아니냐ㅠㅠ  "
"기대하로만 했다ㅎㅎ 꿀잼이네 진짜  "
"황금종려상 작품보다 평점 높은데 왜 관객이 없지?  "
"범죄도시가 왜 성공했는지 파악을 못했음. 김래원만 아깝다.  "
"범죄도시 팀 의리!ㅎ재밌게 잘 봤어요~  "
"그르게요김래원씨. 오랫만의 연기 짱이었습니다.그요? 안그요?순간 주진모..그분이 그분인줄 알았다는쿠키영상 짱!!!!더이상 남기면 스포되겠죠?시간, 돈 아깝지 않습니다~!!!  "
"관람객김래원 진짜 오랜만에 인생 캐릭터 만난듯! 진선규의 미워할 수 없는 악역 연기도 진짜 찰떡이고 엔딩은 스포 안하겠음ㅋㅋㅋ여러분 엔딩 크레딧 전에 나갈 생각 하지 마세욬ㅋㅋ  "
"관람객처음부터 전개도 빠르고 재밌음ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 김래원 역대급 캐릭터인듯  "
"유쾌하게 볼수있지만 스토리전개가 아쉽다.허나 김래원 연기는 러닝타임동안 즐겁다  "
"중간에 약간 지루한감이 있지만 역시 믿고보는 김래원  "
"김래원 배우님이 이렇게 사투리 연기를 잘하는지 몰랐고 보는 재미가 쏠쏠한 몰입감 최고의 영화입니다 진선규 배우님도 너무 재미있고 웃기고 좋았어요  "
"관람객초반엔 웃다가 막판엔 감동요소가 있다가 마지막 엔딩에서 빵터짐ㅋㅋ 이거 꼭 다 보고 나와야함  "
"야ㅡ강윤성 감독 캐릭터 만드는 능력 대단! 인정!!  "
"관람객개꿀잼임ㅋㅋㅋ마지막까지 꼭 봐야함b  "
"생각보다 재밌어요. 추천합니다고급지게 웃겨요 ㅎ  "
"이건 일단 의리로 10점 줄께요~  "
"관람객알바한테낚였다...ㅠㅠ  "
"관람객배우분들 연기력이야 소문나있고 볼만하네용 원진아는 진짜이쁘다  "
"아 이게 왜 백만을 못넘지... 진짜 재밋음!!!  "
"관람객그라제~ 김래원이니 믿고 보는거제~  "
"지루하지 않고 잼났어요김래원 멋져부러  "
"너무 재미난 영화다.역쉬 김래원  "
"역시 김래원! 진실의 방으로  "
"ㅋㅋ 올해 본영화중 잴 웃겨요  "
"굿 대박영화입니다 꼭보세요  "
"재미진 두시간~~~ 즐거웠어요  "
"여자친구가 왠만하면 재밌다고 안하는데 재밌다고 하더군요 저도 재밌었읍니다  "
"최고예요 ㅠㅠ 김래원 너무 멋있고 진짜 재밌어요 간만의 진짜 재밌는 영화 본거같아요^^  "
"재밋음 요즘 영화는 길어서 지루한감이있는데 지루함도없고 김래원이 연기를 너무 잘함 ...  "
"솔찍히 졸작 인정하자.... 배우가 아깝다.... 개그만 좀 웃긴정도지 나머진 볼게없음  "
"내용이 별거없다 예고편에서 다보여준듯  "
"아니 이영화 재밌는데 내 또래 친구들 진짜 아무도 몰라줘서 너무 슬픔ㅠㅠㅠ덕분에 나혼자 김래원앓이 중...영화 다시 보러갈 예정...기대없이 봤다가 뒷통수 맞은느낌ㅠ 제발 많이 봐주세요ㅠㅠㅠㅠ제발요ㅠㅠ500만은 넘어야 납득이 갈거같애서 그래요 내가ㅠㅠ  "
"리뷰 처음 써보는데 진짜 ㅇ연예인 관심없지만,,.,,, 김래원 덕후될꺼야ㅠㅠㅠ우누ㅜ 사랑해요  "
"사투리어색! 진부함.. 안웃기고 킬링타임용보다 지루해서 잠자기 딱 좋읁영화  "
"오늘 보러가야지 ㅋㅋㅋㅋ  "
"재밌고 지루해질 틈이 없게 봤네요  "
"김래원배우말곤 볼게없네요 연기들은 다들 잘하지만 내용이 너무 뻔하고 진부하고 재미없음  "
"라면 5봉 에 1인분과 돼지새끼 밖에 기억이 나질 않아요 ㅋ  "
"재미있어요 김래원 돌아왔네ㅋㅋ 재미있어요 추천드릴께요  "
"진짜 알바가 잇구나 인간적으로 너무 한거 아니야?  "
"조폭 지겹다. 티켓값 아까움  "
"예고편 보고 예상한 그대로 흘러가니... 뻔하다는 느낌밖에  "
"믿고보는 래원ㄷㄷㄷㄷ  "
"여주땜에 두번볼꺼 한번본다이티같이생겨서연기도못하고보는내내불편함김래원 은 너무 멋졌음  "
"야이/발 알바개/기들아 아오내 시간 내 돈  "
"방금보고왔는데 800만예상합니다 너무 재밌네요~  "
"호불호가 갈릴것 같은 영화긴 하네요~ 저는 너무 재미있게 봤는데 신랑은 영화가 너무 착하다고 하더라구요ㅎ 버스씬 부터 완전 몰입해서 봤고 연기 너무 잘해요~ 액션도 통쾌하고 민망하지 않을 수준의 딱 설레는 로맨스에 개그코드까지 저는 너무 재밌었답니다  "
"김래원 진짜 매력 쩜....  "
"역시 믿고보는 김래원!! 졸잼 강추  "
"아니 무조건봐 존나재밋음  "
"간만에 웃음ㅋ 마지막에  "
"오태식이 돌아왔구나? ㅎㅎ  "
"재미있게 보고 왔어요:-) 영화보는 내내 시간을 잊고 봤습니당!  "
"가장좋아라하는웹툰 이건 무조건 봐야해  "
"대꿀잼 대꿀잼ㅋㅋ 꼭 보세요 범죄도시 감독이고 원진아 나와서 봤는데 예상 외로 너무 재밌었어요  "
"와 이거 개꿀잼 기대안하고봤는데 빵터졌다  "
"뻔한 소토리 한국영화ㅎㅎ  "
"찢딸찢~ 찢딸찢 신나는 노래~  "
"엔딩뭔대 진짜 ㅋㅋ 기대안하고 봤더니 존잼  "
"김래원이 장르 그 자체임 ㅋㅋㅋ 연기 정말 맛깔나게 한다 꿀잼임  "
"관람객올해 최고로 많이 웃었어요 굿 추천추천  "
"범죄도시만큼 제미있네여 ㅋㅋ 까메오보는 재미두 있고 ㅋ  "
"개그 코드가 딱 내 스타일이야ㅋㅋ  "
"김래원이 너무 멋있고 잘 생기고 다 했네요 간만에 넘 설레고 좋았어요  "
"액션신도 좋고 중간중간 코믹요소도 있고 남자가 봐도 김래원씨 멋있더라  "
"래원이행님 드디어 영화도 터질때됐습니다ㅠ 해바라기부터해서 형님영화는 하나도안빼고 다봤습니다 드디어 빛을보십니다ㅠ  "
"김래원.... 멋지다...  "
"재밌네요 중간중간 웃기고ㅋㅋㅋㅋ 마지막 노래는 빵터짐  "
"액션, 감동, 코믹이 함께...그냥 뻔한 건달영화 아니네요..웃음 포인트가 있고 전개도 빠르고..시간가는지 모르고 봤습니다^^  "
"관람객쿠키영상 뭐임ㅋㅋㅋ 올만에 터졌네ㅋㅋ 웃고 싶으면 이 영화 추천드림  "
"관람객김래원 인생 캐릭터 롱킹으로 갈아엎었다! 간만에 재밌게 본 영화 ㅋㅋ  "
"2시간이 후딱  지나갔네요! 거창한 스토리 아닌데, 짜임새있어서 재밌었어요~김래원 최고!ㅎ  "
"지루할틈이 없네요 믿고보는 강윤성감독 !! 간만에 꿀잼 득템했어요  영화보다 졸고싶지않다면 롱리브더킹 적극추천!!!  "
"시간잘가고 재밌어요.카메오도 최고~~  "
"관람객아..진선규..돼지 삼형제..ㅋㅋㅋ 짱재미  "
"김래원 나오면 재미있었습니다  "
"관람객김래원이 제대로 돌아왔다!!! 강윤성 감독 연출력은 말할것도 없음  "
"멜로장면 하나없이 가슴찌릿찌릿하게 만드는 멜로장인 김래원!!조조보고왔는데천만넘을꺼같아요.  극한직업보다 저는 재밌었어요^^  "
"김래원 연기력 짱!!  까메오 매력 빵빵 터짐!! 두번 보고싶은 영화~  "
"재미 감동 둘 다 잡은 오락 영화  "
"생각했던것보다 재미있었어요 ㅋㅋ 근배씨 귀여움 ㅋㅋㅋ  "
"시사회 가서 봤었는데 웃음코드 너무 재밌고 사람들도 빵빵터지더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 저 영화관에서 그렇게많이 웃은거 처음이에요 스토리도 알짜배기고 모두 후회없는 영화 보시길 !!! 알바 아니고 일반인입니다 ㅎㅎㅎ  "
"강윤성감독은 오락영화에 최적화된 감독인듯  "
"믿고보는 강윤성 감독. 영화 엄청 몰입해서 재밌게 봤습니다. 코믹, 감동, 연기 뭐 하나 빠지는게 없네요 ㅎ  "
"기대했던 영환데 기대했던거 보다 훨씬 더 재밌다  "
"관람객배우들 연기 너무 좋고ㅎㅎ~근래 본 영화 중 젤 재밋음 ^^쿠키영상 대박 끝까지 보고 나옴ㅎ  "
"역시 범죄도시 감독님! 롱 리브 더 킹 파이팅!  "
"관람객원작 잘 살린듯한 유쾌한 영화~ 잼있당  "
"웹툰 진짜 재밌던데..영화도 기대됩니다.. 장세출이 돌아왔구나..  "
"간만에 제대로된 한국영화봤네요  "
"감독이 졸면서 만들었나봄어쩜 그리 지루한지 관객들이 모두조용히 영화봄카메오로 나온 그분 땜에 웃고끝김래원만 칭찬하고픈 영화연출력빵점  "
"연기자는 마음에 들고 좋았는데 개인적으로는 보다가 지쳣어요 그래서 어지간한 영화에 지루함을 못느끼는데  이 영화에는 지루함을 느껴서 제 개인적인 점수를 적엇습니다  "
"관람객대박대박대박 빵빵터지고재밌음~  "
"댓글 알바 화이팅  더  하자궁  "
"배우들이 너무 정감있고 다들 너무 재밌어요  "
"정치인 역할하는 거보다 차라리 사극을 찍으시는 게 어떤지 그리고하는 욕이 OO 그 소리 밖에 없어서 지역 사투리로 나온 욕인줄 알았씀 그나마 제대로 본건 조폭나오는 부분이랑 중간에 마동석만  "
"관람객김래원으 ㄴ연기를 참 잘함  "
"정치영환줄 알았더니  매력 개쩌는 영화였네?  김래원님때문에 심장이 살아있음을 다시 느낍니다  "
"김래원의 팬으로써 오늘 오후 1시25분영화보고옴..솔직히 재밋다고는 하지말자..사기 적당히쳐라..평점보고 갔다가 또 테러맞았다..개연성도없고 감동도없고..대체 뭘 이야기하고싶은거야  "
"궁금해서 그러는데 제작사도 개봉하기전까지는영화못보나요? 왜 이상태로 개봉하게 놔두는거죠?  "
"진짜 2시간 넘게 엄청 재밌게 봤는데  다 재미없대  "
"웹툰 안보고 봐서 그런지 몰라도 재밌어요! 뻔한 전개라곤 하지만 저에겐 너무 통쾌하고 중간중간 흐뭇한 미소를 짓게 만들어주는 영화였어요!  "
"울컥하고 재미있고 짜릿하고 꼭 보세요 후회없어요!  "
"관람객작업넘한거아니냐 개뻔한내용에 도대체 어디서웃어야될지도모르겟음  김동률노래좋은건 ㅇㅈ  "
"보다 나왔다 재밌냐 이게?  "
"와 진짜 ㅋㅋㅋㅋ엔딩크레딧이 깔끔하게 마무리해줌  재밌었다  "
"김래원 멋짐 폭발 반함  "
"세출이 OOO  개 간지네  "
"김래원이 너무 멋있어요.영화 너무 재밌게 잘봤습니다  "
"기대안하고 봤는데 틈틈이 웃게되고 재밌게 봤음 ㅋ  "
"처음부터 끝까지 김래원은 멋있당심쿵  "
"엄청 재미있어요~!! 웃음과 감동이 동시에 있네요  "
"여러분의 돈과 시간은 소중하니까 리뷰를 남깁니다 시대를 역행하는 스토리 , 대사 하나하나가 오글거리고 촌스러워요 남자가 사랑할때 ? 그거 보다 더함 알라딘이나 볼걸 그랬네요 낼출근인데 시간아까움  "
"한개도 아까운데 진짜 영화보다가 중간에 나간사람 승리자이다  "
"나쁘지 않음. 걍 오락영화. 10점은 래원형님 좋아서  "
"유쾌하고 재미있는 영화~ 큰 기대 없이 봤는데 나름 정치, 선거 풍자도 있고~ 마지막 엔딩까지 웃음을 줘서 웃으며 극장을 나왔어요~  "
"기대없이 봤는데 생각보다 쫄깃하고 잼났어요ㅎㅎ김래원멋짐과 특급까메오ㅋㅋ  "
"진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋ김래원은 이런 연기 넘나 잘함 찰떡 캐릭재미와 감동도 있고 오랜만에 너무 재밌게 본 영화  "
"배우들 연기도 잘하고 재밌게봄  "
"범죄도시+극한직업+해바라기  "
"범죄도시보단 스케일이 좀 부족하지만 김래원의 인생작이라고 보기엔 옳다..  "
"개꿀잼! 원진아님 너무예뻐요ㅠㅠ  "
"재미있다 800만 앞으로  "
"진짜 오랜만에 졸았다...  "
"관람객진부한 스토리..엔딩에 배우들이 노래하는 장면,멍미ㅡㅡ;;;;  "
"무슨 한국영화는 전부 사랑이야기 안들어 가면 안되나봐 ㅋㅋ 드라마도 그렇고 ㅋ 일본 미국 봐라 ㅋ  "
"2000년 초반도 아니고 조폭영화를 우려 먹는 한심함 한국영화는 발전이 없는가 이것도 복고인가?  "
"역시 범죄도시는 얻어걸린것! 연상호 부산행, 우민호 내부자들, 신세계 박훈정 등 대표 거품감독  "
"정치색 농후한 영화 목포는 느그들 당 아니냐???  "
"유치하고 진부하던데 ... 극한직업은 약간이라도 신선했는데 이건 너무 올드한 스타일의 조폭 코메디 입니다.  "
"와 .진짜 댓글 알바가 있군 ㅋㅋ제 모든걸 걸구 정말 재밌게 봤어요 평점 높게 줄만합니다.  보는 내내 웃으면서 그들의 연기에 감탄하면서 즐겼습니다!!  "
"1990년대 영화라고밖에 못느낌재밌다고 하는건  다 알바인듯  "
"기대1도안하고봤는데.뭐지?재밌어~ 김래원같은 남자만나고싶당  "
"재밌어요 김래원 역시 김래원 영화끝날때 까지 꼭 봐야함 마지막조차 빵터짐  "
"가볍게 보기에 너무 좋은 것 같습니다! 재밌어요  "
"관람객김래원이 김래원 한 영화  "
"시간가는줄 모르고 봄ㅋㅋㅋ  "
"존잼입니다 . 진정한 킬링타임 그와중에 김래원 왜이렇게 멋있냐고요 왜이렇게 섹시하신겁니까ㅠㅠ 미치겠어여  "
"걍~~~~웃으면서 잼나요!  "
"웹툰을 못따라간다 웹튼보고 보지마시길  "
"전라도 홍어냄시가 댓글란에 가득하네.  "
"솔직히 좀 너무했다 싶을 정도로 망작이던데.. 내가 이상한건가..  "
"어휴ㅠ추천은 차마 못하겠네.괜히 기대함.  "
"님들 그냥 알라딘 보세요 저처럼 후회하지말고...  "
"이거 1990년대영화아니냐 김래원이 왜 그 여자 좋아하는지 이해 1도안감 어거지영화  "
"끝나는게 싫은 영화였어요너무 재미있게봤어요조연들도 너무 재밌고역시 김래원이네요  "
"노잼..재미없을 무..ㅠ  "
"뭐가 오락만을 위한 영화야... 걍 전형적인 정치 선전 영화에 질리고 질린 조폭소재... 이런 영화 좀 그만 만듭시다  "
"전라도 비하 영화...  "
"재밌다 믿고 보는 배우 김래원~  "
"저희 엄마가 넘 재미있다고 보기를 잘했다고 하셔서 저도 기분 좋았어요.  "
"뻔한 사골국....왜 보냐  "
"배우들이 아까운영화 안타깝네요  "
"별하나도 아깝다.하나부터 열까지 예상이 되는 스토리에..무슨 좌빨영화인지  딱 즌라도 출신이 만든 영화같았다.  청담보살,자천자왕 엄복동 이 후로폰을 보며 언제끝나길 기다렸던 영화다.내가보기엔 범죄도시는 뽀록이 터진거다.  "
"난안봤지만 미리댓글단다  "
"그냥 범죄도시를 한번더 보는게 낫다  "
"목포알바들  얼마받고 리뷰쓰냐  "
"심각하다 애들아 평점 작업은 그만하자 나 하나면 안돼겠니  "
"진짜 핵노잼인데 별점 10점은 뭐지  "
"별로인 평점도있던데.... 완전 재미있잖아요...ㅎㅎ  "
"재미있는걸 알고 봤지만 생각보다 더 재밌어요 , 부모님도 엄청 좋아하셨어요! 악역들이 밉다가도 ,마지막에 그 미움도 다 없애주고 끝이 나네용 ^^  "
"재밌음.역쉬 김래원~~♡  "
"관람객킬링 타임용으로 재밌습니다....  "
"관람객생각없이 보기 좋음 ^^  "
"몸은 성나 있는데 눈동자가 한없이 선한 배우 김래원에게 잘 맞는 캐릭터. 전개는 대체로 평범하고 예측가능. 빵빵 터지는 건 아니지만 편히 보기 좋음. 버스 장면은 최고였음. 그런 몰입감이 후반에도 한번 더 나와줬으면 하는 약간의 아쉬움이 남음.  "
"철장안속에서 노래방 캐미 귀엽네정치속에서 들어가 자아와 반성과 혹독한 경험을 하는 김래원  "
"관람객믿고보는 김래원 ㅋㅋㅋ  "
"역시 김래원 ㅠㅠ 너무멋있고 연기도 잘하고 영화보는 내내 웃으면서 잼게봤네요! 마지막이 젤웃김  "
"역시 믿고보는 김래원 ㅎㅎ 입가에 미소 짓고 봤네요ㅎㅎㅎ  "
"여윽시 깡패역활 1인자 명불허전이다  "
"관람객래원이 오빠 멋지네요~~남잡니다~~ㅋ  "
"재미써요!!!!가족영화로 굿굿  "
"너무 재밌게 잘봤어요. 오랜만에 영화봤는데 최고예요  "
"관람객김래원 연기가 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ  "
"날 이렇게 대한 여자는 니가 처음이야..뭐 이런건가..아무것도 하고있지않지만 더 아무것도 하고 싶지 않을때.. 볼만한? 해바라기여 뭐여..ㅡㅡ  "
"휴머니컬, 러브라인상투적이지만 이뻤다.  "
"관람객웹툰과는다른데볼만합니다  "
"그냥 기대없이보면 볼만한영화..  "
"김래원 연기는 변함없이 출중하네  "
"아무 생각없이 볼만한 영화정도 ㅎㅎ 솔직히 스토리는 넘 옛날꺼 ㅎㅎ 범죄도시팀들 까메오로 나옴 ㅎ 엔딩에 배우들 김동률의 사랑한다는 말 한소절씩 부르는건 빵터졌음ㅋㅋ 예상관객은 250~300만정도 ㅎㅎ  "
"김래원이 시작과 끝이다!!한사람의 마음을 얻으려 인생이 통채로 뒤바뀌는 걸 신파라고 치부하지 않았으면... 다들 누군가한테 한번쯤 인생걸어본적 있지 않나요?  "
"웃음감동 굿 꼭자막올라가는것까지봐야함빵터져따  "
"병맛엔딩ㅋㅋㅋ뭐지ㅋㅋㅋ  "
"결과는 정해져있고 루즈한감도 있지만 김동률 노래가 감돈다:-)  "
"재밌게 보고 나왔어요 ㅎㅎㅎ  "
"진짜 재밌는데 쿠키영상 ㄹㅇ꿀잼  "
"관람객킬링타임으로 제격! 재밌는데 기억에 남는건 막상 없다..ㅠ  "
"극한직업 재미없었는데 이건 진짜 재밌다 인정  "
"남편이 김래원을 좋아해서 보자고해서 봤는데 너무 재밌게 잘봤어요 ㅎㅎㅎ  "
"재밌어요!!! 김래원 연기 너무 잘해요ㅠㅠ♡  까메오 대박!!!  "
"엔딩이 킬포라 꼭 엔딩 끝까지봐야하는 영화에요  "
"웹툰완결까지다보고 영화보니  뭔가 기대이하라는 생각이들엇어요 하지만 처음접한분들은재미있다고하네요  "
"해바라기를 보신분은 꼭 봐야할 영화  "
"아기돼지 3마리 넘 귀여움 ㅎㅎ  "
"관람객뻔한 내용 이지만 재미있게 봤어요..  "
"겁나게 재미있는디요 안그요~잉  "
"감동도 있고.볼만한 영화네요.!!^^  "
"기아타이거즈ㅋㅋㅋ 이종범 ㅋㅋㅋㅋ  "
"진짜  존잼이었다ㅋㅋ특히 마지막  병맛도 있다  "
"간만에 2000년대 조폭물 분위기 영화를 봐서 그런건지..그럭저럭 볼만 하더라 쓸데없는 신파도 별로 없고 괘안은듯  "
"관람객원작 보고 기대해서 갔는데 재미있었어요 ㅋㅋ사람들이 박수치면서 웃고 그랬네요 근데 사투리가 조금 어색쓰...ㅎㅎㅎ  "
"하필 까메오나올 때 화장실 갔다온 건..ㅠㅠ웃으면서 재밌게 보고 나왔음ㅋㅋ다만 여주 임팩트가 살짝 아쉬웠던 영화  "
"웹툰은 최고인데 ㅋㅋㅋㅋ  "
"전라도 사투리 구수해서 좋네요옥탑방 고양이 이후 김래원 쭉 연기 좋아하는 일인입니다. 아참 여주인공도 좋았고 그외 조연배우들 코믹연기 좋습니다.  "
"웹툰 영화화 조심해야..  "
"0점 주기엔 너무 재미있고 10점 주기엔 작품성을 모르겠고 5점 이 적당하다.  "
"별로 복잡한 구성은없다 가벼운구성  "
"JW와 첫영황 짱잼이에여  "
"초반에 스토리라인 만드는 단계가 짧아서 개연성이 부족해보일 수도 있음. 근데 부담없이 재밌음  "
"솔직히 웹툰 결제해서 봤다. 그래서 극장 갔다 오랜만에... 원작 훼손 심각할만큼의 잘못된 내용도 없었고. 그냥 재밌더라. 원작 걸고 넘어질꺼면 너네가 원작 넘겨준 진짜 작가 욕하는 것밖엔 안된다....ㅠㅠ  "
"2시간이 어떻게갔는지~너무재밌게봤어요~  "
"해바라기의 극한직업 버전  "
"어른돼지 3형제가 인상깊었음ㅎㅎ 개과천선 하려는 조폭이야기라서 가볍게 볼 수 있는 웃긴영화. 찝찝함 없어서 보고나서 통쾌함^-^  "
"생각보다 스토리도 결말도 뻔해서 그냥 그랬다. 중간중간 웃음포인트가 재미있어서 무난한 영화인듯.  "
"전직 건달의 개과천선  러브스토리예상되는 전개 결말 좀더 극적인 장치가필요했던 래원씨의 순정스토리까메오 보는 재미는 있음김래원 연기는 잘함 슈트빨 작살남...  "
"범죄도시는 정녕 우연 이었단 말인가! 기대보다 별로! 흥행도 불안하다!  "
"오태식을 벗어나긴 힘들듯  "
"범죄도시가더재밌었음.근데 김래원늙었는데두멋지다.볼만해요~~다들연기잘하고  "
"극한직업 기생충 그런것보다는훨씬나음  "
"있을만한 스토리가 너무 재밌습니다^^♥♥  "
"재밌었어요~~!!!!  "
"관람객 약간의  코믹과  감정이입을  가질수 있는  평이한 영화였다.  김래원 때문에  보게된 영화  "
"진심 웃겼음 태식이형 ㅋㅋ  "
"웹툰을 봐서그런가 내용이 너무 부실하다는 생각이 계속들었음 코믹도아니도 액션도아니고 어중간~하지만 ...중간중간 카메오 보는재미도 있고 웃음포인트도있고  "
"근래본 영화중에 젤 재밌게 봤어요  "
"꽤 재밌던데 ㅋㅋㅋ 시간나면 보시길  "
"은근꿀잼.. 자극적인내용이없어 재밋게봤구요. 남자로망이네요..  "
"가볍지만 디테일한재미  "
"연기는 일류. 스토리를 풀어내는 방식은 삼류. 배우들 연기력 덕에 호평을 받는 듯. 김래원씨가 캐릭터 소화를 넘 잘하심. 진심이 담긴 연기덕에 흐름 깨지지 않고 봄.  "
"재미있고 까메오도 좋고 다 좋았다 1점 뺀건아주 조금 억지스러운 감동코드...  "
"게스트 보는 재미가 있어요  "
"아진짜재밌네 진짜진짜김래원 역시는역시다♡♡  "
"세상에 이런 깡패는 없지만 그런 어용 선동 언론은 있다.  "
"잼있어요!! 액션은 아닌데...그래도 좋아요  "
"관람객극한직업 다음으로 빵터짐ㅋㅋ재밌어요  "
"너무너무 재밌고 진짜 지루할틈이 없네요강력추천 올 더위를 날릴수 있는 영화 굳굳  "
"시나리오는 솔직히 엉성하다고 봅니다. 등장인물들의 변화에 모티브가 너무 약해요.. 출연진도 너무 과하다는 느낌. 그래도 배우들 연기는 이름값합니다. 그리고 삽입곡 너무 좋아요  "
"오락영화의 표본! 너무 재미있다!!! 김래원 입덕함....  "
"2부 3부도 꼭 나오기를 바랍니다. 원작을 너무 좋아하는 1인  "
"전개가 빠르다. 웃기다. 재밌다.  "
"김래원 윾시 연기 잘한다 ㅋㅋ  "
"재밌어요~세출이 완전  "
"관람객예상외로 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ  "
"잼있네요~~  곳곳  웃음포인트가 있어서 좋아요~까메오도  존잼  "
"개봉 첫날 역시 김래원 연기는 탑이네요~^^  "
"관람객기대안하고 봤는데 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ가볍게 보기 좋은영화  "
"날도 더운데 시원한 사이다 오락영화!!완전 재미있음 강추!!  "
"오늘 조조로 봤는데 너무 재미있어요ㅎ  "
"생각보다 더 재밌었던 롱 리브 더 킹!  "
"방금 보고 왔는데 의외로 뻔한 조폭, 정치 영화가 아니라 무겁지 않고 좋아요. OST 마지막에 은근히 감동적이에요.  "
"오태식이 돌아왔구나.  "
"웃음 액션 감동 삼박자가 갖춰진 영화! 까메오 두명까지 보는 재미  "
"진짜 재밌다!!!요즘 본 영화중 최고!!  "
"원진아가 너무 이쁩니당~!!  "
"여배우 매력있네요. 웃음코드도 맞고 재밌게 봤어요.  "
"원작부터 배우들 감독까지 이건 믿고 볼 수 있는 영화  "
"웃다가 욕하다가 웃으면서 봤음 강윤성 감독은 이제 믿고 봅니다 범죄도시 재밌었던 사람들은 무조건 재밌게 볼 영화임 연기들도 살벌했음 마동석 나올때 다들 우와하면서 봄 꿀잼  "
"개꿀잼ㅋㅋㅋ 진짜 잼잇어요  "
"기대이상 지루할 틈 없는 전개감과 액션 ㅎ 믿고 보는 카메오 출연 ㅎ  "
"그렇게 재밌지는 않음 킬링타임으로는 확실히 괜찮은 영화 목포에 살아서 그런지 좀더 재밌게본듯  "
"한번웃기 좋은영화 약간의 감동까지.  "
"진선규님 나오신다 해서 믿고 봤음ㅋㅋㅋ진짜 다 킬링이야  "
"역시 김래원~  최고입니다  "
"정말 예상치 못한 재미들이 많음! 카메오 대박!!ㅋㅋ 마지막에 정말 빵터짐.ㅋㅋ  "
"뻔한 스토리.. 하지만 뻔하지 않은 연기와 감동 그리고 웃음  "
"진짜 지루할틈이 없었음ㅎㅎ 마지막 최고ㅋㅋ김동률 노래 들으러 갑니다ㅋ  "
"스토리는매우평범한권선징악스토리지만 연기력들이 다들 개쩔어서  범죄도시처럼 아무생각없이 킬링타임용으로볼꺼면 추천ㅇㅇ  "
"완전 재밌네요~!!! 마동석, 윤계상은 생각도 못했음 ㅋㅋㅋㅋ  "
"진짜 기대하고 봐도 될 영화,믿고보는 범죄도시 감독 입니다 ㅋㅋㅋ  "
"관람객꿀잼!! 오락 영화로서 최고 인 듯 !! 카메오로 마동석 윤계상 !!! ㅋㅋ 빵빵 터집니다  "
"관람객원작을 너무 재미있게 봐서 조금 아쉬운감도 있는데 연기자분들 연기가 너무 좋았습니다 개인적으로 드라마로나오면 더 재미있을듯 ㅎㅎㅎ  "
"태식이 돌아왔네?? 근데 10자네  "
"관람객김래원 연기 최고~ 재미있게 볼 수 있는 오락 영화~~  "
"김래원연기잘하고 좋앗음  "
"자짜 재밌는영화~ 엔딩이 최고임!  "
"부담 없이 볼만함 ~~ 그런데 자한당 인간들이 싫어할 영화 ~~  "
"5태식이 돌아왔구나!!  "
"123321123123  "
"역시 김래원 !!!무대인사도 보고 ~~~  "
"김래원 연기 좋았다!!  "
"꿀잼!!!재밌게봤어용ㅎㅎㅎ  "
"기대안하고봤는데...기대이상이네요 역시 김래원은 실망시키지않는군요 잘봤습니다~~  "
"오태식 돌아왓구나~~~  "
"킬링타임용입니당 ㅋㅋ 기대보단 이하..그래도 그럭저럭~  "
"보통보다 한수 위!   재미는 있음  "
"기대없이 봤는데 넘 잼있었네요  "
"가볍게  보기엔  너무 좋아요김래원 씨에  멋진 모습에 취해 .ㅋㅋㅋㅋ나이 먹으니 .더 멋져요 좋은 사람  좋은배우화이팅입니다  "
"개인적으로 알라딘 보다 재밌었던영화!!! 모든 배우들이 제가 좋아하는 배우들이였고 편하게 보기 좋았어요!  "
"관람객킬링타임용으로 나쁘지 않음  "
"관람객재밌음 재밌음 재밌음 재밌음  "
"김래원 역시~^^ 재밌다  "
"기대안했는데 전 잼있게 봤어요  "
"관람객영화  넘  잼나고   유쾌하고  좋네요  김래원 연기 짱이네요  "
"그냥저냥 8점정도 영화인데. 여배우 연기는 너무 어색하다 진짜;;  "
"편하게 보셔요~ 적당히 잘 봤음~  "
"너무뻔한결말일수있지만  저는 너무재미있게잘봐써요 ㅋㅋㅋ  "
"진짜 진짜 잼있어요 ㅠㅠ 또 볼거에요  "
"관람객역시 김래원, 연기도 잘하고 너무 재미있게 잘 봤습니다!  "
"ㅋㅋㅋㅋ웃겨죽는줄알았어요  "
"역시 기대에 부응하는군  "
"오락영화는 오락영화!  "
"김래원진짜 연기잘함 완젼 빠짐.  영화내용도 잼있음  "
"그냥   재미  있어요.역시  진성규  "
"안봤는데 해바라기 필난다 이번주말보러가야지  "
"재밌네요지루하지도않고  "
"6-70년대 영화 feel...포인트없이대충 예측한 대로 흘러갑니다   부담없는 시간보내기 용 영화.  "
"관람객 생각보다 적어서 별론가 했는데 진짜 재밋네요 ㅋㅋ 꼭 추천합니다!!  "
"지루하지 않고 재밌네요  "
"관람객보십쇼 말이필여합니까  "
"그냥 가볍게 보기 좋은 영화.  "
"김래원 잘생긴 얼굴은 아닌데 존잘  "
"관람객그냥저냥 웃으면서 편히 보는영화  "
"관람객재미있게 웃고왔습니다 원진아배우 매력이철철 넘치네요 앞으로도 힘내세요  "
"유쾌 상쾌 통쾌  김래원 최강연기  "
"재미읎네 기대를 너무해서그런가...  "
"역시 김래원 겁나 멋있으요~~ 유쾌하게 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ  "
"아무생각없이 보기 좋아요. 근데 더 집중해서 자세히 팔 수록 억지라고 생각될 부분이 군데군데 있었습니다. 그래도 재밌게 봤어여~!~!~! 아 그리고 짱구역할 맡으신 분 위너 송민호 닮으셨음ㅋㅅㅋ  "
"어제보고 오늘 다시 봤어요 어젠 없던 혹평이 갑자기 쏟아지는데 이유를 모르겟네요. 식상하다는 이유만으로 혹평을 할 순 없는 영화에요.  뻔하지만 잘한 영화는 잘되는 영화의 요소를 모두 담았다는 뜻이죠. 대중영화의 묘미는 호불호 없는 대중성입니다.  "
"김래원 얀기는 진짜 믿고보는데 ㅋㅋ 멋지기도 하고..근데 여주가 돈에 나온사람인지 몰랐음..거기선 와 진짜 예쁘고 매력있다였는데 여기선 왜이렇개 못생기게나왔지??동일인물인지 몰랏음 ㅋㅋ  "
"진짜 최고예요 꼭보세요 시간가는줄 몰랐어요  "
"재밌었습니다 모두 연기 잘해서 더 잘봤어요  "
"관람객재밌게 보았음. 재밌게 보았음.  "
"너무 잼있게 봤습니다~~ 갠적으로 극한직업보다 더 잼있었어요~~ 중간중간 범죄도시 출연진들의 까메오등장 더 재미를 더했네요^^  "
"오태식이의 귀환이구나  "
"좋아하는 배우들이 나왔더라구요~ 재미있게 너무 잘봤어용~  "
"너무너무 재미있었어요…강력추천  "
"좋았어요 재밌었습니다  "
"개인적으로 영화 마지막이 제일 좋았어요  "
"역시 김래원 매력 터지네요^^  "
"기분 좋은 영화였습니다 마음이 따뜻해지는 영화였네요  "
"시원하고 통쾌한 만화 영화!  "
"롱 리브 더 킹 재미있게 잘 봤어요ㅎㅎ  "
"까메오보고 소리지름 ㅋㅋㅋ조금나와서 아쉽 ㅠㅠ 그와중에 김래원 존잘  "
"진짜 너무너무 재밌어서 러닝타임 생각도 못했어요 진짜 강추 한번더 볼것 ..  "
"핵재미있음 김래원 짱 배우들 연기 까매오 출연도 짱 ㅋㅋㅋㅋ  "
"역시 믿고보는 래원이형님~~  "
"오래간만에 본 김래원다운 영화  "
"김래원 역시 갑~~^^♡연기력 좋구 잼나게 웃으며 봤어요후회안되는 영화~~^^  "
"김래원씨 담엔 로맨스영화로~~~♥  "
"배우님들의 연기로 몰입해서 즐겁게 봤습니다^^  "
"정말 감동적이고 재미있게 봤습니다  "
"참  유쾌하게 부담없이 봤습니다.줄거리는 쉽게 예상 가능했지만, 말 그대로 즐기는 코미디 였어요.  "
"편안하게 가벼운 마음으로 보기 좋은 오락영화 재밌습니다.  "
"관람객김래원에 의한 위한 영화  "
"재미쏘 김래원 머시쏘 ㅠ 0 ㅠ ,, 캬  "
"뻔한 이야기. 일꺼라 생각했는데역시나 뻔한데 잼있옹 ㅎ김래원 겁나 멋쪄 ㅋ두시간 금방감 새벽에 봐서 자는거 아니야했지만신랑도 안자고 본거 보면 괜츈 멋있옹  "
"심심할때 보셔요..시간때우기용.. 아주 가볍고 간단하게...이야기가 흘러가요... 그냥 술술~ 그냥 보기좋아요 그냥  "
"볼만한 영화라고 생각하 스토리는 우리가 예상 가능한 스토리입니다  "
"배우들 연기 좋고, 깔끔하고 산뜻한 영화 잼있게 잘 봤습니다. 모든 스탭 연기자분들 고생들 하셨어요. 좋은 결과 있기를 바랍니다. ^^  "
"재미있게 봤습니다. 불편한 내용도 없고 편하게 즐길 오락영화네요~ 엔딩에서 최귀화배우와 진선규배우 뜬금없지만 유쾌했습니다!  "
"훈훈하고 잼나는 영화네요  "
"영화평점 1점 실화임 생화임..?.. 진짜 재밌어서 두번 보고 세번 보고싶은데.오랜만에 폭소하다 가오  "
"이야 오태식이 성공했네 슬퍼서 어쩌냐  식당아줌마 얘기들었다  "
"김래원 너무 머시써 ㅠㅠ  "
"하... 유치해서 못봄. 재밌을라다 말고 재밌을라다 말고... 엔딩 노래씬은 갑작스럽다 너무.  "
"흠 생각보다는 별로였는데 평점이 생각보다높네.. 대사 반은 쌍욕에 볼만한건 범죄도시 나온배우들 다 나오는거? 배우들연기는 구멍없이 명품. 기대를 너무 해서 인지 엄청 재밌진 않았네요  "
"솔직히 별로였지만, 이게 한국영화 수준의 평균일거란 생각에 씁쓸하다..  "
"전개의 흐름이 이상함.. 자극적인 요소로 섞은 느낌.. 김래원 연기는 좋았지만 뻔한 내용임 보면서 이게 뭐야싶었음....  "
"어제 봤어요..전 재미있던데요? ^^개인적으로는 기생충 보다 나은듯..오락영화로는 ..  "
"오태식이  반갑다 해바라기 아주머니 이야기는 들었다  "
"극한직업 보다 훨씬 재밌어요. 김래원 연기 대박!!  "
"영화즐겁게 잘봤어요~^^  "
"잼남그냥버셈여들ㅋㅋ  "
"김래원은  사투리도 구수하게 구사하고 할 수 있는 것은 다 보여주었다고 생각되나 여배우 연기가 어색한 부분이 있음김래원은 생  "
"재밌었어요 ㅎㅎ 킬링타임용 오락영화네요 ㅎㅎ 1번 후보가 새누리당 옷입고 검사출신이던데 목포에서 2선이면 민주당후보겠지요.  "
"광주불곰행님 짱입니다  "
"티엄청나네알바 ㄷㄷ....  "
"유쾌하고 재밋어요. ^^시간가는줄 몰랐음.  "
"내가좋아하고♡믿고보는배우들 다나왓네♡♡재밌게잘봣다~~^---^* 여러분들도봐봐용진짜잼나용~~~!!  "
"너무 재미있어요ㄹㅇ 잼써요마 잼따 봐라  "
"김래원 원진아 영화배우님들완전 멋져요 카리스마짱대박터졌음 좋겠네요 ㅋㅋㅋ 천만돌파하장ㅋㅋ. 롱리브더킹 화이팅  "
"김래원은 이제 오태식이에서 장세출로,중간중간 놓치면 안되는 포인트와 엔딩 마지막까지 롱리브더킹스러움  "
"불곰형님 나올때 여러분은 놀라운 싱크로율을 경험하시게됩니다 입틀막  "
"아침에 보고왔는데 재미있던데?ㅋㅋㅋ  "
"김래원 존멋ㅜㅜ 재밌게봤다  "
"원작 만화다보고있는대ㅎㅎ꼭 스크린가서봐야하겠내요 김래원 쩌는모습보렁ㅋㅋ  "
"단 1분도 지루하지 않은 전개와 몰입도 감사해요 잘봤습니당  "
"재밌어요~진짜로 강추!  "
"재미 감동 잘 봤습니다~^  "
"킬링타임용 시청자 뇌를 자극하지 않고 웃겼다.  "
"김래원배우 사투리 연기 넘 잘하고. 등빨 넘 섹시하고연기는 두말할 필요 없고.  "
"한줄 요약 뽑아주쇼잉!!  "
"재밌으면 됐제 ㅋㅋ깡패 미화 아닌 것 같은대 칼빵 하는거 깡패미환가...? 영화는 영화로 봐  "
"올만에 한국 영화 나름 재밌게 봤네요  "
"재밌닷ㅋㅋ퇴근후에 봤는데 기분좋게 스트레스날릴수있는 영화네요저런 국회의원이있을까 싶네요  "
"너무 잼써요 흐어어유유유ㅓㅇ ,,,,  "
"관람객ㅋㅋ친구랑 즐겁게 보고 왔어요ㅋ중간중간도웃긴데 진짜 막판에ㄱㅋ몰아서 또 웃었습니다.보고 난 후 기생충과는 완전다른 느낌!!재밌었어요  "
"존잼 김래원 멋져요 ^^  "
"간만에 재밌는 한국영화 봤네 ㅋㅋㅋㅋ 김래원 너무 멋쪙 진선규 연기 개쩔 연기구멍이 없어서 너무 좋음 ㅋㅋㅋ  "
"역시 김래원!!! 기대만큼 역시나 ~~실망을 시키지 않네요  "
"마지막 노래가 계속 생각나  "
"오랜만에 잼나는 영화봤네범죄도시 멤버들도 반갑고정의 ~확실히 보여주는 장세출 너무멋있습니다  "
"진짜 꼭 봐야함 안보면 진짜 후회해요  "
"근게..   기대안했는데..  예매율낮아서..   극한직업보다 더웃기네..  "
"범죄도시 강윤성감독 작품.  "
"쿠키 영상 ㅋㅋㅋ 대박이네 ㅋㅋ  "
"가볍게 볼 수 있는 영화였습니다  "
"별기대없이 봤는데 코믹,액션,감동 모두 볼수있었습니다.  "
"진짜 엔딩이 제일 꿀잼입니다  "
"김래원영화는 비슷해 ㅋㅋㅋ 나름 재밌음  "
"김래원 나오는거는 꼭 볼거야♥♥♥  "
"재밌어요 ㅎㅎ 김래원진아 두 배우분들 연기 좋아요  "
"개잼 존잼  장세출이 국회로 보내주쑈!  "
"원작 나름 잘 살렸고 완성도도 나름 높고~~  "
"오락영화로 즐기기엔 손색없다  "
"존잼 ㅋㅋㅋ엔딩 병맛 굿  "
"후기안남기는데~진짜재밌게잘봤어요김래원 연기 진짜 잘함~  "
"일단 평론가 새기들이 낮은 점수를 줬다는 점에서 높이 평가하고 싶다.  "
"솔직히 재밌어요 흥행예상  "
"이정도면 킬링타임용으로 웃고 즐기기엔 딱이다  "
"이거꼭봐야함 ㅠㅠㅠ추천이요  "
"재밌게 잘 봤습니다 개존잼  "
"조조로 봤음 영화 꿀잼 김래원 넘 멋있어요~♥  "
"오락영화지만 감동도 있네여ㅋㅋㅋ 웹툰도 재밌었는데 영화 또한 너무 재밌게 봤습니다  "
"충분한 반전과 재미짐~~ 카메오와 쿠키영상은 진짜 깨알~~  "
"생각없이 그냥 봤는데 재밌네요 한번은 볼만한듯  "
"관람객역시 김래원 연기는.. 김래원 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ 웹툰도 다시 봐야지!!  "
"대사가 쏙쏙 박히는 유쾌한 오락영화  "
"형!...뮤직컬영화였어??  "
"김래원도 김래원인데근배 왜케 귀엽냨ㅋ근배밖에 기억안나넼  "
"김래원 연기 좋고 멋진 캐릭터 탄생범죄 도시 까메오와 엔딩 이후 영상도 재밌어요  "
"시간가는 줄 모르고 본 유쾌한 영화!  "
"관람객김래원 인생작 등극! 해바라기보다 잼남  "
"믿고보는 김래원 ....  "
"관람객김래원 인생작 2탄!!  "
"배우들의 연기가 부족함이없고 마지막 엔딩이 신의한수! 근배는 진짜 건달을 섭외해놨네  "
"조폭 영화가 아니라 정치-선거 영화.조폭은 영화에 양념정도.진부할 수 있는 소재로 잘 만들었다.  "
"간만에 너무 재밌게 봤네요연기자들 연기도 짱!!다시 보고파요신랑이랑 나오면서 웃으면서나왔어요  "
"관람객김래원 너무 멋있고 진선규 악역이지만 너무 귀엽고 배우들 연기케미 너무 좋아서 시간 가는 줄 몰랐음 세출이 최고당  "
"나름 괜찮았어요 고질라 엑스맨 맨인블랙 3연타 맞고 알라딘만 재밌게 봤는데 이 영화도 재미있네요  "
"관람객유쾌하게 볼 수 있는 오락 영화! 성님들 연기 왤케 잘해요? 뭔일이다냐..bb  "
"관람객재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ 웃기기도 엄청 웃기고 생각못한 감동도 있고... 김래원 볼땐 설렘설렘~!~!  "
"관람객중간중간 빵빵 터져요 ㅋㅋㅋ 오랫만에 연령대 상관없이 웃긴 코믹영화가 나온거 같네요 ㅋㅋ  "
"소소한 재미와 유쾌함과 통쾌함~~~  "
"김래원에게 한번 더 반하는 ~~  "
"기대 안하고 보니 완전 재미남 ㅋㅋㅋ  "
"최근 몇년간 본 영화들 중 단연 최고~! 유쾌상쾌통쾌..ㅋㅋ 스트레스도 풀리고 간만에 힐링하고 왔습니당  "
"개인적으로 웹툰보다 더 재밌게 본 듯!  "
"관람객별로 기대안했는데 완전 잼남좀무거울줄 알았는데 완전 빵빵터짐  "
"관람객웹툰도 잘 봤는데 영화도 재밌어요 ㅋㅋ 김래원 찰떡 ㅋㅋ 웃긴줄만 알았는데 설레기도 하고 ㅋㅋ 추천합니당  "
"관람객재밌던데요ㅋㅋ김래원이 돌아왔구나  "
"진짜꼭보세요! 재미와감동  "
"재미잇게보앗읍니다 김래원 화이팅~~~  "
"관람객건달역이 참 잘어울리는 김래원  "
"진작에 저 포스터로 개봉할것을 ㅠㅠ  "
"부모님모시고가면 좋아요  "
"관람객시간떼우기용,어머니와 동생의견과 같습니다.  "
"ㅋㅋ 가볍게던지는 개그에 푹푹 꽃힘^^대박잼남!!^^김래원, 배우들과 캐미어쩔^^ 믿고보는 강감독영화! 강츄  "
"무거울수있는 정치이야기와 조폭이야기를 가볍고 유쾌하게 볼수있었던영화! 중간중간 억지스럽지 않은 유머포인트!  꼭 보세요~ !!  "
"킬링타임용으로 진짜 제격입니다. 알바 푼 핵노잼 한국 영화 아닐까 생각했는데 흔해빠진 한국영화긴하지만 이 정도면 상당히 웃긴 것 같아요. 무엇보다 마지막 엔딩크레딧이 역대 한국영화역사상 최고라고 생각합니다.  "
"재밌는데  평점 1점은 머지 .... 상영 시간대가 얼마 없어서 안타깝네요  "
"남편.딸 과 함께 보고왔어요.ㅋ 진짜 재밌네요.시원히 웃고싶으신분,꼭 보세요! 김래원 늙지도 않네요.멋져요!  "
"김래원ㅠ무슨 말이 필요합니까ㅠ장세출이 한번 믿어주쇼ㅠ  "
"기대없이 봤다가 잼나게봤네요~~ ㅋㅋㅋㅋ  "
"재밌게 보고 왔네요 역시 연기나 발성이나 마스크 모두 최고예요! 김래원~  "
"훈훈함과 행복을 주는 영화~  "
"굿굿 역시 짱  연기력이 돋보이네욧  "
"김래원존멋=꼭봐야되는영화  "
"김래원 진선규 최귀화 짱짱짱!!!그외 분들도 짱입니당? 잼나용^^♡♡♡  "
"관람객재밌습니다ㅎ 추천하고싶네요  "
"김래원 연기 Good굿굿  "
"예고편보고 보고팟던영화인데 , 진짜 더 재밋어여ㅋㅋㅋ그리고 중간중간 기대하셔도 좋습니당! 강추!  "
"김래원이 장세출이 된 영화..웹툰과 매치하며 보니 너무 재밌었다..참 인물해석에 능한 배우라는 생각이 더 든 영화다.  "
"B급감성인데 재미는 A+  너무 재밌게 봤어요^^  "
"간만에 재밌고 뭉클한 영화였어요  "
"대박.... 대박...  "
"재밌어요 마지막 장면도  "
"후기 잘 안 쓰는데 최고에염  "
"여잔데 이런장르 원래좋아했는데 진짜 그냥 재밋다 추천이요!!  "
"관람객전혀 지루하지 않았고 엄청 웃었어요 ~ 호  "
"김래원 연기는 믿고 보는거구 정말 재밌습니다  "
"대한민국 국회의원들의 현주소다. 예전이나 지금이나 다를게 없는 입만 떠들어대는 국개의원들 한심하다.  "
"킬링타임으로 제격이였어요  "
"관람객래원이가 래원이했네  ㅎ  "
"아쉬운 전반부, 재미있는 후반부.. 드라마로 나오면 대박이나 만들어질수없는 현실..  "
"기대하지않고보니 재밌었어요 ~~~  "
"정말 재미있게 봤습니다. 최만식 의원님.. 혹시 모 의원님을 롤 모델로?? 완전 판박이! 엔딩크레딧까지 정성스럽게 만든 영화입니다. 영화 끝나고 일어날 수 없었어요! 영화 보실 분들 엔딩크레딧 절대 놓치지 마세요! ^^  "
"개연성 없고 진부한 내용이긴 한데 그걸 김래원이 해서 그런가 나쁘지 않았음 첨부터 끝까지 김래원만 봄 ㅎ  "
"관람객김래원이라는 배우 매력만 ...ㅎㅎㅎ  "
"부담없이 볼수있는영화 역시 진선규~  "
"기대 안하고 갔는데 코믹과 멜로가 있네요.깡패들이 나오는데 진짜 깡패들 쓴거 같아요.김래원빼고 다 깡패같아요.재미있어요.강추  "
"김래원 진짜 연기 대박이에용 목포사람이 봐도 크게 어색하지 않았어요 사투리가  "
"관람객돈아깝지않은영화였어요~  "
"별기대 없이 봤는데 재미있네요~  "
"원진아 개이쁨 ! 사랑합니다.  "
"별기대없이 봤는데  잼나게 잘보고 왔습니다  "
"오랜만에 웃고,찡하고,가슴살짝저리고 뭐든 할수있다는 파이팅 생기고 마지막엔 마블인줄 알앗음 갑자기 마무리까지 하시길래 재밋게 봐서 또 생각나네요~  "
"너무잼있었음..ㅋㅋ  "
"아 진짜 재미있게 봤음요 오랜만에 ㅎㅎㅎ 배우분들 연기도 짱!  "
"오랫만에 남주인공에 반함  "
"김래원의 연기가 너무 좋았습니다개연성은 다소 떨어져서 졸작이라는 평도많지만 편하게 웃다가 오실분들은 봐도 좋을것이라 생각됩니다  "
"영화분위기도 괜찮고 재밌습니다ㅋㅋ  "
"전 왜 눈물이 낫죠. 친구엄니 땜시  "
"꼭보세요~ 정말 짱재밋어요  "
"재미있네요 기대안하고보니까  "
"김래원 OO시하고 재밋습니다  "
"주연 여배우가 식당 알바보다 연기를 못하면 어카냐;;;  "
"개졸잼 꿀잼 꼭 봐야함!  "
"전라도 사투리를 맘껏 들어볼 수 있어서 좋았다  "
"재미 없진 않아요 중간에 포인트 하나하나가 재미잇는거지 전체적 내용은 재미가 없엇어요  "
"김래원,원진아짱입니다.  "
"솔직히 재밌었다 ㅋㅋ시간가는줄  모르고봤음ㅋㅋ  "
"배우들 연기도 다 좋고 재미있어요ㅎㅎ  "
"내가 평점 잘안남기는데 근래봤던 영화중에서 젤 괜찮다 웃기기도하고 감동도 좀있고  "
"와 진짜 김래원 연기대박잘함~!!  "
"너무너무리무 즐거워요  "
"ㅋㅋㅋㅋ재밌음 김래원진짜너무멋짐♡ 김래원 찰떡 캐릭터!!!!  "
"재미는있으나 범죄도시에 비빌만큼은 아니네. 래원이형 때문에 의리로 본거다. 그래도 동석이형이랑 장첸형도 볼수있어 좋았음. 근데 뭘 보고온건지 생각이 잘 안남.  "
"관람객전개가 빠르고  적절한 유머와 풍자로서 직진하는 영화 ..범죄도시 주연2명이 커메오로 나오는데 ㅋ 마동석은 바로 알아보든데 윤계상은 나온지도 모르고 지나간거같은데 ....잘 찾아보시길  "
"올해 본 영화 중에 젤 재밌게 봐써요!! 김래원이 역시 이런 역할이 딱!!  "
"소소한 웃음이 있어서 좋았고 재밌었당  "
"유쾌하고 재밌었습니다. 배우분들의 연기도 좋았구요.  "
"카메오 범죄도시팀들 짱! 역시 김래원!  "
"범죄도시 조주연 배우들이 다 나오고ㅋㅋ 아 꾸르잼  "
"적절한 유머와 김래원연기  "
"말해뭐해ㅎ 그냥봐ㅎㅎ  "
"배우 한 분 한 분이 너무 잘 연기해주시고 웃긴 장면들도 있고 감동이었던 장면도 골골루 있어서 좋았어요!  "
"엄마아빠랑 보고왔는데 정말 코믹로맨스액션 다 잡은 영화입니다 ㅜㅜ 마지막쯤에 조금 울기도 했네요 ..ㅋㅋ 아무튼 정말 재미있었습니다 !!!  "
"정말 재밌게 봤네ㅋㅋㅋ 큰 액션신은 버스밖에 없는듯 한데도 전체적으로 긴장감도 높고 중간중간에 빵터짐ㅋㅋ  "
"재미보단 한남자가 한여인으로인해 진실된삶으로 변화하면서 이럴게도 사랑의 힘이 무섭다는 감동 영화였읍니다 적극추천합니다  "
"한번은 볼만해서 좋네요  "
"내용은 볼만한데 여주가 진짜 캐스팅미스이기는 하다... 뭔가 연기도 오바스럽고 극이랑 안어울림ㅠㅠ  "
"관람객너무 급하게 넘어가는것만 아니면괜찮으요잉한번 봐주쑈!!  "
"너무 기대했나봅니다..  "
"재밋어요 ㅋㅋㅋ 지뤼지안구  "
"그렇게 재밌지도 않고 그렇게 재미없지 않은거같네요  "
"오태식이...돌아왔구나...별점은 많이 못챙겨줘서 미안하다...  "
"토이스토리볼라다가 이영화봤는데 완전 꿀잼!! 배우분들 연기력도 좋고 너무재미있고 시간가는줄모르고 봤어요  "
"관람객그냥 그랬습니다 재미로 보기에도 평범한 스토리인것같습니다  "
"김래원은 연기로 못깜 진짜 꿀잼 정치영화아니예요하수호씨 화이팅  "
"지루하진않고~~마동석의 강한 한방 ^^ 그냥 볼만해요  "
"오랜만에 크게 웃음 빵빵 터졌습니다.  반전엔딩 아주 좋아여. 마블의 쿠키영상 보는 기분으로  "
"마동석 킬링포인트 ㅋㅋ  "
"기대 이상 재미있음...  "
"잼납니다 김래원짱ㅎㅎㅎ  "
"오..  재미있네ㅋㅋ 마지막까지 봐야됨  "
"오태식이 돌아왔구나.  "
"완전 재미있고 마지막엔 웃기기까지 ㅋㅋㅋㅋ 최고  "
"관람객뮤지컬의 카타르시스를 잘보여주었네요..  "
"김래원연기잘하는건 알았지만, 진짜잘해 ㅜㅋ웃으면서 볼수있는영화 재밌었다 ㅋ  "
"오 오태시기 돌아왔구나?!  "
"올해의 영화 감사합니다 영광  "
"해바라기 오태식...아저씨 차태식...주먹이 운다 강태식...태식이들은 건들면 X된다.  "
"김래원 멋있네요.  완전 짱. 꼭 보세요.  "
"돈아까울정도는 아닌데 재밌다고 찬양할 정도도 아님... 딱 기대하는 수준으로 흘러가고 예상하는 결말이 이뤄짐... 특별한 맛은 없음  "
"타임킬링용. 나쁘지않지만 뻔한 전개가 아쉬움  "
"마지막에 노래 나올때 빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋ  "
"유쾌하고 즐거운 영화장세출 매력에 빠졌네요  "
"검나 잼나. 웃긴장면도 많았는데 영화보는  와중에 눈물도 검나나네 ㅋㅋ  "
"생각보다 넘 재밌게보고왔어요 ~! 추천 ㅋㅋ김래원멋있다  "
"김래원한테 반함...영화도 재미짐 또보고싶음  "
"재미지게 봤어요~ 역시 김래원의 절제된 연기는 굿  "
"관람객뭐가 유치하고 재미 없다는건지 이해 1도 안됨그냥 김래원 믿고 보는 영화 스토리 개탄탄또 볼꺼임 여운이 가시질 않는다.. 범죄도시 능가하는 듯 하..  "
"반전이다정말ㅋㅋㅋㅋ  "
"보고 왔는데 지루하지않고 재밌었습니다. 배우님들 화이팅!!  "
"이 장세출이 이번주 박스오피스 1위로 보내주쇼!  "
"근래본 한국영화중에 가장 좋았다 ㅋ스토리도 탄탄하고 배우연기력은 단연압권 ㅋㅋㅋ카메오도 대박  "
"생각지도 못한 웃음포인트 엔딩 최고에요  "
"극한직업보다더재밌음 ㄹㅇ  "
"관람객진짜 너무 웃었습니닼ㅋㅋㅋ 요즘 본 한국영화 중에 젤 재밌네유  "
"관람객친구랑 같이 봤는데 가족들이랑 한번 더 같이 봐도 좋을 것 같아요. 김래원 배우 연기가 제일 인상깊네요 ㅋㅋㅋ 이런 캐릭터 처음이야  "
"너무 재밌었어용ㅠ 김래원 짱멋…  "
"재미있게 잘 봤어....  "
"완전 재미있습니다 꼭보세요..^^까메오 대박대박  "
"출연진들 개개인 연기잘했슴.김래원 사투리 어색하지 않았어요  "
"언론시사회때 봤는데, 영화가 끊김없이 스토리가 잘 연결된다. 지루한 부분이 전혀 없었음! 근래 정말 볼만한 영화라 추천!  "
"관람객개봉하자마자 봤는데ㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋ김래원연기ㅈㄴ잘함ㅋㅋ  "
"기대안하고 봤지만 기대 이상으로 너무 재밌었네요 연기들도 잘하고 너무 좋았어요!  "
"역시 김래원 넘 멋지고 즐겁고 유쾌한 영화였습니다~짱~  "
"ㅎㅎ 정말 재밌게 봤어요  "
"보고나서 행복해졌다.  "
"오태식이 이제 안돌아온다.세출이다 오늘부터  "
"관람객약간 후속편 예감? 진선규가 이 감독님이랑 합이 잘 맞고 김래원도 곧 강윤성 사단될 거 같음  "
"김래원 연기 너무 잘해~~~  영화도 꿀잼~~~엔딩최고!!  "
"관람객원작, 감독, 배우에 기대했던 것 이상으로 재밌다  "
"관람객처음부터 끝까지 완전 꿀잼!! 믿고 보는 김래원 연기..이번에도 레전드다!  "
"관람객김래원은 원래 믿보였지만 원진아 진선규 최귀화까지 완벽했다. 방금 보고 나왔는데 또 보고싶어지는 영화!  "
"관람객감독의 역량이 정말 중요하구나.. 완전 재밌었다  "
"관람객자극적이지 않고 웃기고 가족이랑 보기 좋을듯ㅎㅎㅎ 마지막 순간까지 자리에 앉아있게되는 영화! 장세출이 국회로 보내주쑈!!  "
"관람객유쾌하게 볼 수 있는 오락영화. 기대이상이라 부모님 모시고 또 보러갈 예정!  "
"이거 왜 상영관이 없나요??가볍게보기 좋은영화였습니다마동석도 윤계상도 넘넘 귀여운 크크 상영관이 없어서 예매하느라 애먹었어요  "
"관람객믿고보는 배우!!! 탄탄한 연기!!! 짱입니다!!!  "
"관람객김래원 연기짱.... 잼납니다  "
"진짜 너무 재밌고 감동적이였습니다그냥 무조건 좋은 영화입니다!김래원 배우님 사랑합니다♥  "
"김래원 연기가 아꿉다 연기만 볼만 함  "
"보지말고 나가~OOO 싫으면...고맙다!  "
"김래원 굳굳굳굳ㄷ굳국  "
"관람객너무 식상하다. 거기다 재미 없고.  "
"평점 처음달아보는뎉....존잼 김래원 존멋 ㅠ  "
"작품성이 특출난건 아니지만 가벼운 마음으로 웃고 즐거운 마음으로 영화관 나옴.. 극한직업보다 더 괜찮은듯.  "
"볼만하네요.잔잔한 유머.맛잇는 백반정식을 먹은니낌...  "
"생각보다 평점 높아서 의아함....김래원 연기 잘하는거 빼곤...그저그런 뻔한 스토리  "
"생각보다 평점 높아서 의아함....김래원 연기 잘하는거 빼곤...그저그런 뻔한 스토리  "
"잔인한거 없고 재밌는 영화예요. 잘봤어요^^  "
"관람객오태식이 진짜 돌아왔네  "
"꼭 봐야할 영화 넘 재밋어요  "
"기대한 것 이상으로 재미있었어요 그리고 사투리 구사 완벽해요 참 잘했어요 그리고 지역비하나 거슬리는 부분 없고 전개가 매끄러웠어요 김래원이 너무 잘생겨서 스트레스가 많이 풀립니다  "
"원작을못따라가네 음. 아쉽구만  "
"김래원 연기 진짜 대박이에요 회식으로 단체로 다같이가서 생각없이 봣는데 빵빵터지고 꿀잼이어서 더 기분좋게 보고 나왔어요!!  "
"관람객김래원 연기좋았음 감동도 함께한 작품  "
"관람객믿고보는 김래원..영화진짜 잼있게 받어요..예상치 못하게 빵빵 터졌네요  "
"조연들도 정말 재밌었어요  "
"출연진 대박 잼나네요  "
"관람객재미있게보았음 마지막에 빵터짐  "
"김래원 존잘ㅠㅠ보고 후회안해요  "
"제일 기억 남는 장면은 뜬금 없이 마동석이 등장하는 씬  "
"김래원 노래방에서 사랑한다는말 부르는데..멋있었다.내용 알차고까메오 가 역대급배우들이라는 사실..ㅎㅎ  "
"김래원 님 멋있는걸 지금 알았습니다ㅠㅠ 멋있지 않은 부분인데 그게 멋있고 그래요. 투박한 부분이 의외로 더 멋진 ㅠㅠ 영화 다 찾아 봐야겠어요~ 토이 스토리 볼까하다 봤는데 괜히 봤다 이런 생각 전혀 안들고 그래요  "
"이런거 잘 안쓰는데..갓래원 믿고봐요 오빠 작품 안본게 없어요 내용도 진짜 하루종일 싱글벙글 하게 재미있어요 ㅜㅜ  "
"영화 리뷰를 처음 남겨볼 정도로 핵꿀잼!!!정말 간만에 영화관에서 시간가는줄 모르고봤내요~~~ 영화 끝나고 바로 일어나지 말고조금만 더 기다리세요!!!!  "
"잼있네~~까메오 대박~~  "
"김래원 연기파배우 믿고봅니다  "
"개잼 난 2번봤는데도 잼떠랑  "
"기대 하나도 안했는데 의외로 재미있었던 영화  "
"관람객역시 김래원 .... 연기 인정 소름돋아  "
"관람객정말 래원이형땀에 끝까지봄;;;하...엄청 재미없...하아...  "
"완전 쩔어요 김래원은 항상 짤영상 생산 목포영웅으로 ㅇㅈ  "
"관람객재밋는데?난재밋게봤음  "
"역시 김래원   연기는굿.까메오 마동석 ㅋㅋ^^  "
"알라딘볼라다가 꽉차서 이거봄 ..이거보고 김래원이 내 이상형됨ㅋㅋㅋㅋ  "
"의외로 코믹해서 잼있게봤네요  "
"김래원 멋있어요 볼만해요  "
"첨엔 삼류 영화인가 싶었다조조니까 그냥보자싶었는데..재밌었다 잔잔히 계속재밌음가벼운영화인것같은데 또그리가벼운것같지않고영화보고 김동률노래무한반복^^  "
"잼나게 봣습니다~^^  "
"재밌어요. 더 재밌게 만들수 있었을듯. 김래원은 최곱니다.  "
"한마디로  재미납니다!!!  "
"믿고보는 태식이형~~  "
"김래원 와~~^^ 짱오늘 롱리브더킹: 목포영웅 보고 왔는데 잼 있었어요. 시간시간 통쾌 웃음 눈물찌끔~~^^  흘리고 ~~ 또 보고 싶네요. 10점 만점에 10점 잘 생겼죠. 액션도 짱~~ 마동석 배우 잠깐 나옴 멋있었어요.  "
"기대없이봤는데 아주 만족스럽게 봤어요!  "
"관람객넘 재밌게 잘봤어요.김래원 캐릭터 완전 멋짐  "
"엥 ㅋㅋㅋ재밌던데요시간 가는지 모르고 지루할틈 없었네요김래원 멋졌네요 ㅋㅋ  "
"최고네요 재미 감동 다있네요  "
"내용은 뻔할거라는 거 알고 봤고(정말 뻔하긴 했다), 자연스럽게 웃음이 나오게 한 영화다. 웃기려고 작정하고 만든 영화 보다 훨씬 좋았던 것 같다.  "
"잼있게 와이프하고 봤어요^^  "
"평점 7점이 적당~~~  "
"왤케 평점에 반대가 많지? 영화 재밌음 ㅋㅋㅋ 연기들이 다들 좋고 딱 재밌는 오락영화!!  "
"방금 롯데시네마가서 보구 왔는데요액션.감동.웃음 이삼박자가 잘 우러나온 잘나온 영화같았어요 전 진짜 잼있게 봤거든요.특히 여주인공 진짜 매력있게 나온거 같네요ㅎㅎ  "
"김래원 멋잇다...영화 전개도 매끈하구  "
"오늘 보고 왔는데 솔직히 제 기준에 많이 웃기진 않았네요. 그리고 밑에 댓글에 현혹되지 마세요. 극한직업이 훨씩 잼있었어요ㅎ김래원씨 좋아해서 봣네요.  "
"관람객믿고보는 김래원.두말하면 잔소리!  "
"재밌게 봤어요 1점단사람들 1점까진 아니다  "
"확실하게 대여섯번은 빵빵터짐  "
"감동과 재미가  가득,  오랜만에 실컷 웃고 오네요. 배우들 연기력 짱이네요  "
"소소하게 볼만했어요~ 김래원 배우님 멋있었습니다!  "
"김래원 대 존멋 ㅠㅠ 영화 너무 잼써여..  "
"추천합니다 감동, 재미 기대이상  "
"저는 알바도아니고 이런데 댓글다는 사람도아닙니다. 하지만 댓글과 평점에 너무심하게 속은것같아 댓글과 평점 남깁니다. 딱 6점짜리영화 입니다  "
"보신분들 말대로 진짜 너무 재미있었어요ㅎㅎ  "
"관람객중간에 나가려다가 참았네요정말 보기 힘들었네요.범되도시는 잼있게 봤는데 암튼 비추천  "
"극한직업보다재밌다 범죄도시보다났다라는분 알바인듯요 그닥..노잼스토리도 별로 이리샜다저리샜다 유치해요 ㅈㅔ가볼때 영화관관객들웃음소리도 한두번들리고안웃던대 누가 재밌다는지이해안되네요 김래원연기랑까메오들땀에점수줍니다  "
"관람객불곰 등장씬이 기억나네여ㅋㅋ 마지막 엔딩씬도 넘 웃겼어요  "
"어제봣는데 연기 진짜 잘하더라 김래원  "
"기대안했는데 재밌네요ㅎ  "
"사투리 오글 거림 재미는 있는데.... 뭔가 많이 아쉬움 ㅠ 짱구 매력있음 ㅋ  "
"잔인한장면이 없어서 좋았다  "
"솔직히 별로 잘만들었단 생각은 안드는데 김동률 노래랑 마동석이 인상깊었음  "
"극한직업보다 재밌다는  평점에 낚임.. 코미디가 아님  ~  "
"더불어민주당 디스영화라 점수 후하게 준다..  "
"김래원님 최고세요~♡  "
"영화상영후 찜찜하지않고 깔끔해서 좋았다  "
"최악 돈  시간 아깝다김래원 아깝다  "
"말로 표현하기 어렵지만 정말 영화다운 영화.김래원 너무 좋당ㅜ  "
"솔직히 나도 처음에 9.9보고  조작했네라고생각했는디  보고나서 그소리쏙들어갔다!9점받을만하지  "
"관람객초반에 스토리간 연결성이 너무 떨어지고 억지로 끼워맞추는 감이 있었습니다. 김래원씨를 스크린에서 오랜만에 봐서 좋았지만 평점 9점을 받을 정도의 영화는 아닙니다. 6점 정도가 적당하군요.  "
"으휴 배우들좀 잘써라 짱 노잼  "
"보다가 내 시간이 아까워서 중간에 나온 영화는 처음~ 너무 괴로운 영화였다!  "
"한심하다,영화가 상상려기제로  "
"지루하다. 수준낮다. 래원리만 그럭저럭...  "
"전라도 미화영화....  "
"관람객약간 오글거리는것도 있었지만ㅋㅋ볼만했어용ㅋㅋㅋ김래원..잘생김...  "
"솔직히 재미없음.. 내용도 별로 ㅠㅠ  "
"여기 베플 보고 오늘 보러 갔다가 욕하고 나옴 이 별점만 안보고 갔어도 욕까진 안나오는데 극한직업보다 재밌다는 사람 나와라 ;;;;  "
"이게 8점이라니ㅋㅋㅋ 올해본것중에 최악c급재미.,..개연성1도없고 왜 단일화됐는지도모르겠고  "
"오태식이 돌아왔구나.  "
"알바들 또 시작했구만  쯧  "
"한국 사람들 이런 영화 참 좋아해 좋은 영화를 제작 할 수 없는 이유  "
"솔직히 극한직업 보다는 아니지 않나요?  "
"기생충 한테 치이고 알라딘 한테 치이고..씁쓸 ㅠ ㅠ  극한직업이1600만인데  이게 100만인게  말이됨??  시대를 잘못탄 조낸 아쉬운 영화   참고로 극한직업을 까는게 아니라  영화잼있는데.. 관객이  너무적은거같음..아쉬워서리..  "
"와 그동안 알바가 있을거라곤 의심만 했지 이영화보고 확신이 들었다 알바가 존재한다는..이렇게 재밌다 평점은 높은데 스크린독점에도 불구하구 6위인거 보면 본사람들은 주위사람들한테 재미없다고 하니깐 안보는거다. 댓글.평점 조작 그만해라  "
"알라딘이랑 토이스토리때뮨에 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌는데 100만명 못넘음거 실화에요? ㅠㅠ 두번보고 싶늘 정도로 재밌습니다!!  "
"나도 극한직업보다재밌게봄 아싑네요여주인공도 아쉬움  "
"웹툰과 차이는 있지만 짜임세있는 각본과 배우들의 연기가 참 좋았어요  "
"너무 재밌어요 김래원이 너무 멋있음 ..  "
"잼나게 봤음~ 감동도 있고~  "
"킬링타임용으로 재미있었어용  "
"진짜재미있게 봤어요ㅡ지루하지도 않고.김래원씨한테 또 한번 반했어요~ 변호사역할도저는 괜찮던데요?  "
"기대이상 정말 재미있었어요 꼭 보세요!  "
"영화보고왔다 볼만하더라. 피식 웃는게 좀 있더라.  "
"김래원 연기 잘해서 영화 넘 잼있어요~^^  "
"최고임 진짜꼭보세요꼭꼭  "
"진짜 재밌다. 특히돼지 세마리 ㅎㅎ  "
"집사람은 볼만하다는데저는 별로였습니다.. 시간 아까웠어요  "
"관람객최고의 영화 였다 짱 짱짱  "
"관람객해바라기 오태식은 잊어라! 완벽한 목포영웅 김래원!  "
"재미도 없고 감동도 없고  "
"정말 간만에 극장가서 영화보고왓어요강추 말이필요없는영화목포 화이팅  "
"1점을 줄지 8점을 줄지 고민했다. 정치색은 강한데 개연성이 너무 떨어진다. 목포를 배경으로 했다면 누가 나와도 당만보고 찍는 지역인데 3선을 노리는 국회의원을 심지어 조폭이 이겨? 진지 빨자니 한도끝도없고 정말 아무생각없이 보면 볼만한 오락영화.  "
"김래원 연기는 최고, 여주는 어색 , 시나리오는 올드  "
"감각이 다르다 재밌다 배우들 좋다 연기좋다 김래원 믿고보는 배우~^^  "
"잼나요 별기대없이보니 더잼낭  "
"기대안하고본영화인데너무재밌게관람하였습니다모든배우분들연기잘하시고김래원님멋있어요  "
"난 갠적으로 기생충보단 잼나게 봤다.익숙하니까.불편한거 없이도 흐뭇하게 미소짓고 나왔다.중간중간 과하지않은 폭소도 있고..본듯한 내용일지도 모르지만..난 이영화가 더 낫다.까메오 출연진님들~대박 우껴주시고 퇴장하시고~뭣보다 끝까지 객석에 남아있으셔야함  "
"관람객최근에본 한국영화중 젤좋았어요  "
"엉망진창. 그래도 극한직업보다는 나았다. 김래원 미친 연기력이 너무나도 아까운 영화  "
"영화 꼭 보세요재미있고 스토리도 넘 좋네요!!  "
"김래원이니까 만점줌ㅎ 이역할을 누가하겠어ㅋ  "
"범죄의 도시 감독 다운 작품  "
"오늘보러간다! 잼있나없나 보고와서 댓글단다.지둘녀봐라.  "
"10점까지는 아닌데....하도 짜게주는 넘들이 많아서. 이정도면 통쾌한 정치조폭영화다. 김래원이 정말 하드캐리하네...스토리도 이정도면 좋고. 영화몰입도도 좋고(특히 버스사고씬은 넘 집중해서 봤네 ㅎㅎ)  "
"관람객음 웃기긴한데 개연성이 좀 부족해요 가볍게보기 좋은 영화네요  "
"기대이상으로재밌움 적당하게 웃기고 감동적이고 사랑하고ㅋㅋㅋ  "
"만화 원작보세요 눈물나요  "
"재밌게 봤어요. ㅅ.ㅅ  "
"기대에 많이 못미침 너무 뻔한 전개 오그라드는 전개 헛웃음치다가 나옴 차라리 해바라기를 한번 더 보겟음  "
"관람객김래원씨 원래연기 잘하는줄 알았지만~캐릭터 잘 맞고 추천합니다~시간 가는줄 몰랐네요  "
"관람객웃느라 시간 가는지 모르고 빠져봄.  "
"의외로 재미있어요. 특히 마지막 유치장신 ㅋㅋ  "
"김래원 오태식 팬으로서 기대를 많이했습니다범죄도시 보고 이건 꼭 봐야된다 했는대잤습니다...  "
"재미있어요 추천합니다  "
"웃다 나왔습니다 추천추천  "
"알바아닌거같은데 오후11시꺼보고 2시 끝났습니다 영화보면서 한장면 나올때마다 사람들 웃고 난리였죠ㅋㅋ돼지삼형제 웃겼는데 김랭원 연기도 진짜 대박임!  "
"믿고보는 김래원 여배우가 조금아쉽긴해도  재밌게봤음 중간중간까메오도 재밌구  "
"김래원이 다한 영화!!  "
"해바라기는 실망을 시키진 않아  "
"영화 알바생들 판을 치네...돈 환불받고 싶었는데 너무 재미없음  "
"그냥저냥 그저그런 영화  "
"범죄도시이후ㅡㅡ너무 성급했다ㅡㅡ  "
"어디서 웃어야하는지 포인트를 미리 알려줬어야..마동석이 등장할때 웃었어야하는거였는지도..끝나고 하는 영상에도 ..차마 어이가없어서 웃음이안나왔네요..이차가작은차가 아닌데 이런대사에 어찌 우스요?김래원때문에 두개는 줍니다  "
"이거를 열자를 적으라고?  "
"전라도사람이 아닌데도 최재환빼곤 전라도사투리라 하기엔 어색하고 원진아는 나름 여자 주연인데 드라마 라이프나 돈, 롱리브때 하나같이 어색하네요..  얼굴은 이쁜데..  연기가.. 그냥 오씨엔에서 해주길 기다리세요  "
"관람객그저 그런 조폭 영화...  "
"참 좋은영화ㆍ재밋고 유쾌하다ㆍ꼭들 보시길 강추  "
"지금까지 본 영화중에 제일 재미없었다~!  "
"김래원 보려고 간 영화, 웹툰원작은 안 봤고. 전체적으로 무난하지만...설정이 좀 억지스럽고 전개가 살찍 지루하게 느껴졌다. 제일 실망스러운 것은 여주 원진아 연기가 정말 마음에 들지 않았다ㅡㅡ+ 강한 척 악만 쓰고 러브라인도 억지스럽게 다가왔다.  "
"진짜 캐스팅 연기 연출 최고!!  "
"너무너무 재밌어용~~~~  "
"8.07은 아닌것같아서 10점 준다 킬링타임용으로 괜찮음 ㅎㅎ 나도 정치하고싶다.  "
"관람객오랜만에 재밌는영화 !!! 김래원 짱  "
"김래원 너무멋있어ㅜㅜ  "
"실화나????와...  "
"하 3번이나 잘뻔한거 하하하하  내용 뻔하고 지루하고 극한직업처럼 웃기지도않음.. 연기력은괜찮 나머지는... 하..  "
"관객들이 유일하게 웃은부분. 마동석나올때... 스토리 전개. 화면전환. 연기. 웃음. 액션신 뭐하나 잡은게 없는 최고의 영화!!  "
"진짜 재밌고 잘생겼어요  "
"진짜 이때까지 봤던 쿠키영상중에 제일 재미있습니다꼭보세요!!!  "
"볼만하네ㅋㅋㅋㅋ극한직업보단 잼씀  "
"역시 믿고보는 김래원 영화 진짜 재밌어요!! 꼭 보셔요~  "
"믿고보는 래원이형ㅋㅋㅋ  "
"김래원 역시 짱!!!시간 가는 줄 몰랐네요.목포를 한 눈에 내려다 보이는 그곳 인상 깊네요.  "
"재미있고없고는 개인판단이지  멀..본인재미없으면 죽어라 빽빽거리고 보질말라하고 ㅋㅋㅋ  오지랖도참 ㅋㅋㅋㅋ  "
"기대 안하고 봤는데 너무 재밌었어요  "
"네 다음 짱개 남조 오나라 월나라 후손들인 전라왜구 영화 깔깔깔갈  "
"한국에만 있다는 조폭영화 전문감독들중 한분.  "
"아니 정말 재미있었어요?  난 김래원팬이기도하고 오태식이 팬이기도한대 이영화는 그냥 그랬어요  중간엔 지루하기도하던데  내가이상한건가... 후기들이다좋네요. 맨 욕만 나오고  "
"개연성이 없어.. 첫눈에 반할 스토리도 아니고.. 뭐여.... 진짜 vod 로 보세요...  "
"늘어짐 지루함 시간가는줄 알고 봄  "
"알바 세끼들때매 돈날렸내  "
"니들 진짜   잼있냐?   ㅋㅋㅋ  "
"댓글알바에 속지마세요 속아넘어가서 보는사람 불쌍해서라도 댓글남김 ㅠㅡ  "
"잼있어요ㅋ마지막 정말웃겼음ㅋㅋ  "
"진짜 노잼, 개연성없고 스토리 구성이 어의가 없어 혀를 내두른다  "
"너무 비현실적인 설정에 공감은 전혀 안 되었습니다.. 마동석도 나오고.. 부분적으로 재미있는 부분이 있었는데, 클라이막스에서조차도 크게 감정이입이 안 되어서 상당히 안타까웠습니다..  "
"본전생각 나는 중인데, 마지막에 민망하게 노래방 분위기로 가야만했나.  "
"김래원이랑 결혼하고 싶다 진짜로...ㅠㅠㅠ  "
"이걸왜보지....정말재미없어요...  "
"평소에 팬도멋도 아니지만.. 해바라기 때 처럼 김래원님의 매력이 있어서 재밌게 봤네요. 가볍게 기분좋게 봤습니다^^  "
"가볍고 재밌게 볼수있는 영화입니다 추천  "
"굿!!  완전 굿!!! 래원 굿.  "
"장세출 풀 네임 .. 너무나 찰떡지죠  ㅋㅋㅋ 여기다 쓸수가 없네요  "
"김래원 연기 잘하네요 ㅎㅎ 넘 멋있게나와서 반했음!!  "
"재밌어요 ㅎㅎ웃김ㅋㅋㅋ  "
"역시나  실망시키지  않네요강추합니다.  "
"오..태식이 진짜 돌아왔구나감동 그 자체  "
"범죄도시는 한번 로또맞았던건가요???...  "
"진짜 원래 댓글 안남기는데 너무 아니지않나요??이게 무슨 영화죠? 평점 알바 작작 푸세요  "
"또또 알바들나오네 ㅋㅋ그냥 이영화볼돈으로기생충봐라~^^  "
"조폭미화영화. 여기가 필리핀임??  "
"이게 잼있다구? 진짜...?김래원만 보고 왔는데?아..돈 아까웠다...  "
"리뷰만 봐도 망작이란걸 알수있겠다  "
"한줄평 작성잘안하는데 이건 정말재밋다.다른영화들에뭍혀서 빛을못볼까봐 아쉽..  "
"오늘 관람했네요.김래원씨 연기 완전 좋았어요. 까메오도 많고요. 외국영화에 밀리는게 좀 안타깝네요.  "
"까메오 말하고 싶지만.. ㅋㅋ 잼있네요~~  "
"래원이오빠~ 살아있네!!!!  "
"솔직히 처음에는 유치찬란 재미없었는데 캐릭터 잡히면서 볼만한 영화 인거 같아요.. 그만큼 배우들이 캐릭터를 잘 살린느낌..  "
"최근 본 영화중 가장 재미있는 영화라고 말하고 싶다.주연도 주연이지만 조연들의 연기가 정말 재미납니다.  "
"방금 보고 왔는데, 진짜 재밌습니다. 간만에 아주 재밌고 멋진 오락 영화가 나온 것 같습니다. 남녀노소 할 것없이 다 보셔도 됩니다. 한 번 더 보고 싶어 지네요.  "
"재미있다? 영화보다 중간에 나왔네요. 김래원 '해바라기' 연기의 반만이라도 감흥을 줬으면 끝까지 봤을텐데. 솔직하게 돈과 시간 아까움. 그냥 케이블 TV 보여줄 때 보시는게 좋겠네요.  "
"평잠 왜 이리 높음? 드루킹 아직 다 안 잡혔냐 ㅋㅋ  "
"보는내내 지루해 죽는줄...  "
"와 ㅋㅋ알바가 진짜 있긴 있구나  "
"지루한 삼류영화 너무 재미없음  "
"B----급영화 ㅋㅋ수준이하  "
"유치찬란~ 공감율떨어짐~ 같이본 와이프말로는 설겆이하면서 대충볼수준이레요 ㅡㅡㅋ 잼없음  "
"이정도면 솔직하게 진짜 재밌다. 기대 진심 1도 안하고 오히려 별로일 거라 생각했는데 감명깊게 빠져들어 재밌게 봤어요 진심 ㅋㅋㅋ  "
"관람객범죄도시  출연 배우들과 김래원 연기 정말 몰입도 최상 이었고 박진감 넘쳤습니다. 시간가는줄 몰랐습니다!  "
"와... 진짜 최악이다.... 현재까지 내가 본 올해 최악의 영화다  "
"재미없습니당.여친도 재미없대용.  "
"김래원이 정신을 차리고 살아가겠단 개연성이 하나도 없고 뜬금없이 마동석이 등장하더군요.전체적으로 끼워맞추기식 전개처럼 느껴졌고 한시간 넘게 잤어요. 평점 처음 남겨보네요 시간과 돈이 너무 아까웠습니다.ㅠ  "
"또 보고싶다 김래원 존멋 ㅠ영화내용이 질질 끄는게 없고 한방에 딱딱결론 지어져서 깔끔해서 좋았습니다  "
"진짜이거 알바 ㅈㄴ많네ㅋㅋㅋㅋ이거 잼다는사람 진짜 사이코다ㅡㅡ맨마직 앤딩에서 어이없어서 피식했다와 OO 이거 두번볼빠에 물괴 3번본다  "
"해외영화인건가???  "
"관람객나쁘지 않은 오락영화  극한직업보다 재밌진 않은데 왜자꾸 그렇게들 씀?  "
"장세출이 고맙다~~순정남  "
"관람객그냥 돈주고 볼만한 영화. 그리고 누가 극한직업보다 재밌다고 했냐?  "
"김래원이니까 별5개갠적으론 4개  "
"관람객킬링타임용 영화입니다.  "
"10점까지는 아님 7점정도  "
"명절특수를 노렸어야 했다  "
"돈아깝지않았슴 해바라기때 김래원 생각도나고 ㅎ  "
"오태식이 돌아왔구나 반갑다  "
"마지막에 급 뜬금ㅋㅋㅋ  "
"관람객극한직업까지는 아니고... 그냥 간간히 웃음포인트있고 가볍게 보고 나올 수 있는 영화  "
"역시 김래원 짱멋짐*^^* 정치 건달 나와서 무섭거나 잔인한 장면 나올줄 알았는데 괜찮았던거 같아요~ 웃기고 재밌게 잘봤어용*^^*  "
"넘 재밌어요!! 까메오들까지 짱~김래원 다시 봤어요. 너무 멋있음~~!!  "
"재밌어요. 원작 만화의 느낌을 잘 살렸네요울다 웃다  간만에  좋은 영화 절봤습니다.  "
"진짜 재밌따 김래원 연기 진짜 짱  "
"역시 김래원... 연기 끝 정말 멋진 캐릭터였네요 ㅋㅋ  "
"지루할 틈이 없네요^^!!!  "
"관람객김래원배우의 연기는 압권이다.현신감 있는 대사톤과  안정된 연기 다른 조연배우들과의 호흡도 좋았다.그리고앤딩장면의 에플로그는 배우들의 연기 못지않게 엔지   장면처럼 끝을 내 더 재미있고 웃겼다  "
"무슨 내용인지 잘 모루겠어요.. 누가 옆에서 자꾸 뽀뽀를 해서요.. >,<  "
"그냥 보통영화인데 마지막 엔딩이 웃겨서 2점 더해 8점 줌.  "
"깨알같은 웃음과 생각지못한 카메오들까지!!  "
"재밌었어요 감동도 재미도 최고!  "
"코믹영화에서 의미 찾으려하지말자.부모님 모시고 빵빵 터지며 봤음  "
"연기력은 좋았는데 스토리 중간중간이 생략된거처럼 넘 아쉬웠다  "
"인물들의 캐릭터가 잘 살려져서 장면장면 보는 재미가 있음. 선거 부터 어떤 방향으로 갈등이 생기고 풀리는지 눈에 보여 지루하게 전개됨 김래원이 착한건달에 맞게 옷을 잡 입혀준거 같고.. 다들 마동석만 찾는데 윤계상 나온거 잘 모르는 거 아닌가 모르겠음  "
"마지막 끝날때 놀랬다.... 이건 뭐지...? 라는 느낌...  "
"웹툰 보고 영화본거라, 줄거리를 대충 알고봤는데요. 그래도 너무 재밌고, 원진아님. 너무예뻐요ㅎㅎㅎ롱 리브더킹2 가즈아!!!!  "
"역시 김래원 재밌게 봤어요 엔딩때 배꼽 빠지는줄 알았어요ㅎ  "
"무난무난한 영화였습니다. 까메오 보는 맛이 있네요.  "
"재밌습니다 ^^볼만해유  "
"재미없어지려할때 재미있어져서 볼만함. 개연성은 좀 부족함  "
"재미있고 유쾌하고 김래원 너무 멋져요~~~~  "
"감동,웃음 다 만족스럽게 봤네요 강추입니다  "
"김래원 배우님 믿고 봤는데 역시 재밌네요ㅎㅎ  "
"기대안하고 봤는데 기대이상 재미지네요 추천합니다  "
"누가봐도 재밌을 오락영화 ㅋㅋ  "
"믿고보는 감독과 배우들  "
"지루할틈 없이 전개되는 영화!!+_+ 넘 재밌게 봤어요  "
"관람객남자영화라기보다 로맨스영화 추천~  "
"관람객김래원 로맨스만 잘하는줄알았더니,,, 액션도 잘하네! 시간가는줄 모르고 재밌게 봄ㅎㅎ!  "
"사랑한다는 말?내겐 그렇게 쉽지 않은 말?사랑해요 너무 흔해서 하기 싫은 말?  "
"오락영화는 강윤성감독이지~~  "
"재밌습니다. 스토리가 탄탄하다고는 말씀 못드리지만. 배우들의 연기력이 그걸 넘어 커버합니다. 그 연기력이 몰입도를 만들고요. 2시간동안 몰입해서 재밌게 봤습니다. 카메오도 그렇고, 쿠키영상도 재밌었습니다. 다시 한번 돈내고 봐도 후회안할것 같습니다.  "
"재밌었어요ㅎㅎㅎ김래원주인공찰떡ㅎㅎ  "
"아  !!!편집  의리로 보고옴  "
"원작을 웹툰을 봤는디... 그거랑 분위기 너무...아쉽내요 대충만 잘라낸 가지가 너무 많아요  "
"기분좋은, 기분좋게하는 영화!  "
"오태식이 돌아왔구나.  "
"웃겨요 그냥 생각없이 보세요 머리아프게 말고  "
"정말 요 근래에 봣던 영화중에서 가장 재미있었어요! 그리고 제 생일에 개봉해서 더좋앗습니다.  "
"재밌는데 입소문 많이 안난거같은 영화 재밌어요 강추  "
"예고편도 안보고 생각없이 가서 봤는데 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ  "
"김래원 연기에 박수를.. 원작느낌 잘 살려서 좋았습니다.  "
"재밌어요 ㅋㅋㅋ 김래원연기 존잘 존멋 ^^ 근데 상영관이 왜이렇게 없나요?  "
"킬링타임용이네요김래원 배우 사투리 연기 어색해요;;;;개연성이나 현실성 중요하게 생각하시면 절대 비추요  "
"김래원은  깡패 연기가 이리 어울리는지ㅋㅋㅋㅋ살짝 개연성 떨어졌지만  재밌게 봤어요ㅋㅋ진지한 영화 싫어하시는 분들이 가볍게 보면 좋을것 같아요ㅎㅎ  "
"광주 불곰 나올때 환호성 젤좋았음 인기쟁이  "
"초반에 좀 지루하고 뜬금없긴 하지만 나름 볼만해요  "
"까메오로 마동석님과 윤계상님 나와서깜놀해써여^^감독님이 범죄도시 만든분이라그런가ㅎ스토리는 그닥없지만 나름괜차나써여~  "
"관람객그냥 그런 저런 김래원 너무 멋있고 여배우 미스  "
"그럭저럭 볼만 하다며 10점 주는건뭐지? ㅋ  "
"관람객감동은 없지만 새로운 시도  "
"관람객재밌게봤어요 마지막에 엔딩도 재밌었어요  "
"조폭영화라고 생각하면오해.스토리좋고, 인간미 넘치고내내 뭉클  웃음정말 재밌더군요.  "
"재미도 있고 감독과 범죄의도시 출연했던 배우들의 의리도 느껴지는 영화~~^^  "
"형이 거기서 왜 나와~~ 마지막 개쩔ㅋㅋㅋ  "
"우리 태식이 돌아왔구나  "
"오랫만에 돌아온 김래원 진짜 멋짐  "
"관람객간만에 국산영화 재미있게 반네요~^^           (스릴 박력 감동)  "
"너무 재밌었어요!!! 역시 연기력은 믿고 봅니다  "
"사랑한다는 말 내겐 그렇게 쉽지 않은 말~~~~ ♪  "
"연기들 정말 잘하네요!!특히 김래원 남자가 봐도 너무 멋지다!!  "
"내가 좋아하는 배우 김래원 원진아  "
"재미있게 봤어요 추천해요! 감동은 선물이네요!  "
"아주 유쾌한 영화!그냥 웃고 즐기세요  "
"꿀잼 ㅋㅋㅋ 까메오 찾는 재미도 있네요  "
"의외로 코믹적인 요소가 좋네요. 악역이지만 진선규씨 매력있는 듯  "
"영화보기전까진그냥그랬는데..김래원진짜짱좋아짐.시간가는줄모름.10점주고싶지만알바라고생각할까봐8점줌.잘생각안하는데,흥했으면좋겠다는영화중하나.  "
"영화진짜재밌어요~진선규배우님 흥하세요~!  "
"오태식이 돌아왔구나?  "
"와 기대없이 봤는데 너무 재밌었다!! 같이 본 사람들 다들 웃으면서 즐겁게 본듯~~ 김래원 연기 최고~ 너무 잘 어울렸음!  "
"영화진짜꿀잼입니당ㅎㅎ  "
"생각보다재밌었어요 까메오들도 꿀잼  "
"너무 너무 재밌었어요 영화관에 상영을 잘 안하는 거 같아서 속상해요 ㅠ  "
"아주 잼있다 정도는 아니구요지루함없이 볼만했어요  "
"약간의 감동과 웃음이 있는 볼만한 영화  "
"장세추리 돌아왓구나? 영화진심 꿀잼이다 액션이며 배경이며 연기까지...  "
"마지막 쿠키영상 대박이예용!  "
"가볍게 즐길영화~ 주말엔 가벼운 영화가 힐링되고 좋은듯 합니다~ 까메오 출연^^중간중간 웃음포인트 있어서 좋았슴^^  "
"결말이 아쉽다. 하지만 김래원 연기력과 동석이 형님 까메오 때문에 7점 준다. 전작 범죄도시  보다 재미없다  "
"솔직히 9점대받을 영화는아닌것같아요처음에 응?하는 전개와 이해가안가는 설정이 뭐야? 라고 느꼈고 뻔한스토리라 예상되는 스토리지만 빠르게 진행되는 이야기전개와 시원시원한 전개로 몰입은 되었고 무엇보다 김래원씨 연기를 보는맛으로 충분한 재미는 느꼈습니다  "
"진짜 마동석 나올 때 워 ~ ㅋ 근데 진짜 재밌습니다 꼭 보셔야돼요  "
"배우들 연기 꽉꽉 들어차 있고, 웃음 코드도 중간에 있으며, 액션에 러브라인에..올해 본 영화 중 top이네요!! 깨알 까메오와 뮤직 비디오는 보너스 ㅋㅋ  "
"영화 넘 재미있고 액션신은 넘 멋있고 진짜 실제로도 장세출이라는 저런 멋진 히어로가 존재했으면 하는 생각도 해봤네요. 엔딩씬에서 전 출연진 노래 너무 좋았어요.  "
"오랜만에 갓래원 연기보니까 좋당 영화 강츄!!!  "
"딱 세개짜리 영화인가같아요  "
"토이스토리를 재낄수있을까?  "
"재밌게 잘 봤어요~ 대박 기원합니당  "
"너무 큰 기대를 가지고 본것인가?영화의 전개와 흐름이 편집의 잘못인가? 의도된것인가?웹툰 원작이지만 내가 너무 원작을 드높이 평가한것인가?  "
"아직 안봤으니까 3개로 댓글 달겠음영화 개봉 당일 오전 9시 좀 넘어서 후기 단 사람들은 도대체 뭐임? 심지어 쿠키영상까지 재밌다고 하네  "
"주차권이 뭔 목포에만있냐  "
"웹툰에 비할바는 아니지만 재밌었습니다이 이후의 예기도  나왔으면 좋겠습니다  "
"오락75% 정치25% ㅋㅋ 부담 없이 봤습니다. 김동률의 사랑한다 말해도가 계속 귀에 맵돌듯...  "
"근배역의 배우님 와타나베켄 같았어요 씬스틸러!!  "
"오태식이 돌아왔구나?  "
"세출이 돌아왔구나ㅎㅎ원진아배우 대박 이쁨  "
"관람객웃음이 많은 영화였응돠  "
"정말잘보았습니다짱입니다  "
"아니 니네들이 재미없는건데 취향이다른걸 알바로 우기네. 뭐만하면 알바알바 빼애애애액~  "
"재밌었어요. 김래원배우 역시!!!  "
"어쩌다 보게 된거라 기대 1도 안했는데 생각보다 훨씬 재밌었음!! 팔짱끼고 노려보다 입가에 미소 슬슬나옴ㅋ  "
"킬링타임용 꿀잼 영화 ㅋㅋ 무대인사 보고옴  "
"부담없이 볼 수 있는 오락 무비  "
"솔직히6점임김래원연기는 멋짐  "
"유쾌하고 사랑스러운 영화!  "
"따뜻하고 정직한 조폭의 이야기 ㅎ  "
"관람객범죄도시 감독 믿고 예매했는데 bbb 간만에 티켓값 아깝지 않은 영화였음!  "
"김래윈 넘 멋져요.오랜만에 좋은 영화 봤어요.  "
"역시 김래원님ㅜㅜㅜㅜ 해바라이이휴 인생작 맞구요 너무 재밌게봤어요  "
"김래원 진선규 케미 짱! 되게 재밌게 봤어요~~!!!  "
"아무 생각없이 웃음면서 재밌게 즐기기엔 좋았다  "
"진짜 개재밌네 연기도 잘함  "
"걍 볼만함. 진선규 짱!!  "
"하여간 김래원한테 깝죽거리다가는 줘터지지  "
"진선균 진짜 대박이네 ㅋㅋㅋㅋ  "
"겁나 재밋게 보고 나옴  갸꿀잼 평점에  ㅋ 반복해서 여러개 못치는게 아쉬울뿐  "
"관람객ㅋㅋㅋㅋ 범죄도시도 재밌게 봣는데, 롱키도 재밌음ㅋㅋㅋ 간만에 나온 잘 만든 오락영화!  "
"김래원 진선규 연기 걍 지리고 원진아 존예고...  "
"관람객범죄도시 감독이라 믿고 봤는데, 더 재밌었음 ㅋㅋㅋ 김래원 연기도 쩔고 존잼입니다 꼭 보세요 여러븐  "
"안봐도10점 봐도10점일듯  "
"재밌네 ㅋ 마동석 윤계상 까메오 ㅋㅋ  "
"재미와 깊이를 갖춘 간만에 제대로 뽑아낸 한국 영화  "
"화끈한 액션에 멋짐 폭발하는 김래원 그리고 예상치 못한 마지막 엔딩 장면까지 진짜 최고의 영화!! 놓치면 후회할만 하다~  "
"김래원의 연기력은 명불허전!! 주연 조연 배우들의 연기력 모두 좋았구요. 영화내내 잔잔한 웃음도 있어서 유쾌 상쾌한 영화입니다.^^카메오 배우의 깜짝 출연도 좋았구요. 영화 구성이나 내용 아주 좋았습니다!!!  "
"기대는 크게 안햇는데... 긴말 필요없고 재밌음!!!  "
"사~랑~한다는 말~ ㅋㅋ  끄읕임.  "
"잼썼어요 ㅎ주인공같은사람만사는세상없나  "
"관람객김래원이 이렇게 웃길줄이야 ㅋㅋㅋ이제 김래원하면 롱킹임 ㄷㄷ  "
"대박 넘 재밌네 기대 안했더니.  "
"짱잼.. 군산도 나와서 좋았어여.. 마지막 넘 웃곀  "
"사실 이런 류의 영화 그다지 안좋아해서 별로 기대안하고 봤는데 예상보다 더 재밌었음  "
"시간가는줄 몰랐다.. 웹툰을 보고 다시한번 봐야지  "
"그렇다! 민주당은 절대로 정권 잡아서는 안된다!! 김래원 좋아해서 봤는데 정말 재밌다! 그리고 초특급 게스트까지 나온다!ㅋㅋ 꼭 보셈!!  "
"뻔한스토리가 이렇게  감동이다니....  "
"김래원,최귀화,진선규없는 롱리브더킹은 상상이 안될정도로 인물이 잘어울리고,연기도 너무 좋았음.  원작의 긴 내용을 압축해보여주는 인물,장치 등도 나름 괜찮았음. 여주는 원작이나 영화나 매력이 부족.관객도 반할 여주였으면 더 몰입할수있었을텐데..ㅈ  "
"관람객액션 로맨스 오락 삼종세트!!! 진선규 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ  "
"간만에 많이 웃었다. 극한직업보다 재밌다  "
"관람객잼남 ㅎㅎ 카메오 마동석이랑 윤계상 나와서 좋네 ㅎㅎ 글고 엔딩에서 개 터짐 ㅋㅋㅋㅋ  "
"유쾌하고 통쾌하고 상쾌한 영화라고 배우들이 강조 하던데 역시 그렇군요~ 잔잔한 감성도  화려한 버스신 그리고~ 웃게 만드는  ~~그리고 로멘스이 감동 까지~~~  가족들과  마냥 즐겁게 볼수 있는 영화네요 까메오~~ 기대기대~  "
"관람객조조 봤어요. 유쾌하고 넘 재밌어요. 극한직업같은 스타일 ㅋㅋㅋ 정치색 전혀 없고 게다가 김래원 완전 섹시함 ㅋㅋ  "
"관람객그럭저럭 재밌었습니다.  "
"어제보고왓는데 볼만하더라 ㅎㅎㅎ 그냥 재미로봐라 ㅎㅎㅎ  "
"범죄도시보다 재밌었어요 ♡ ♡  "
"관람객오태식이  살아있었구나?잘봤습니다  국회로 보내주쇼!!재미있게봤어요  "
"관람객오태식이 돌아왔구나..  "
"영화 자체의 가벼움, 웃기는건지 모르겠을 정도의 개그, 정신없이 흘러가는 이야기인 영화 잘된것은 김래원의 연기와 캐스팅 뿐이더라  "
"관람객그냥 그저그런 한국 영화입니다 6점이 딱입미다  "
"김래원 영화 넘넘 멋쪄요.잼나게 봣써요  "
"김래원씨 너무 좋아합니다...만 객관적으로 이 영화는 아쉽네요.개연성 부족, 그 누구도 예측가능한  극 상황전개...시나리오,편집,작품성이 떨어지네요..다만 가끔씩 웃기는 장면과 카메오 출연으로 눈요깃거리는 좋아요개인적인 생각입니다잘 봤습니다^^  "
"관람객진짜재밋엇요!!김래원연기굳  "
"웃으면서 볼수 있는 가벼운 이야기. 너무 압축된게 아쉽다.  "
"시간 가는줄 몰랐어요!!  "
"관람객그냥 볼만 해요. 김래원이 다른 대배우들이랑 같이 하는 영화도 나왔으면 한다.  "
"웹툰을 안보고 본 영화인데, 꽤 잘 만들었다. 잼있음. 간간히 코믹한 장면도 있고, 마동석등장씬은 역대급....아쉬운 점은 국회의원 도전하는 명분이 너무 약함. 뭔가 상대측에서 깡패,조폭, 문신 이런 것로 졸라 물어야 되는데 그런것도 별로 없고..  "
"관람객재미는 있는데 시시하고 유치해요 이 감독님은 센스가 있어요 유머센스 몰입도 높히려면 좀 더   개연성을 높혀주세요 이입이 안돼요 극에  "
"스토리의 개연성은 조금 약하지만 재미있긴 정마우재밌는것 같아요! 웃음킬러영화!  "
"관람객오늘  문화의 날이라고 깜짝 무대 인사 왔습니다. 개인적으로 그냥 가족과 부담없이 보기 좋은 영화이며 이렇게 배우들이 열정적으로 홍보하는 모습이 너무 좋았습니다.  "
"진심 맘 편히 보기 너무 좋은 영화에요 강추합니다 !  "
"킬링타임으로 좋은 전개가 시원시원한  "
"관람객와,, 진짜 빵빵터지고 카메오 씬스틸렄ㅋㅋ  "
"역시 김래원  !!!  감동도있구 코믹두있고 재밌게 봤습니다!!추천해요  "
"김래원 연기넘 잘해요^^  "
"정말 잼있어요 추천이요  "
"관람객아주 극히 평범한 스토리였지만,빠른 전개와 군더더기 없는 연출이 그나마 다행이었다진선규 많이 컸네요  "
"관람객원작과 비교하면 좀 아쉬운 부분이 있긴하지만 원작과는 또 다른 재미를 찾아 볼 수 있는 영화  "
"웃느라 끼익끼익거렷네요ㅋㅋ  "
"잼밌었다  웃끼기두하구  또보구싶다  "
"김래원 연기는 진짜다. 분위기 유쾌하고 재밌게 봤음 다만 재밌지만  극한직업이랑은 많이 다름 ㅋㅋㅋ 까메오 대박  "
"잼나다  꼭봐라 오태식이 성공햇네  "
"오락영화임에는 분명하고마초적인 연출이 있음.연출이 부족하여 오글거리는 장면 많음  "
"여주가 연기가 별로  어색~~  "
"관람객여러개를 담다가 중요한 나사가 하나씩 빠진것 빼면 뭐 전형적인 한국영화 쿠키영상이 가장 좋더라  "
"아따! 재밌구먼~ 조폭영화두 정치영화두 아니당께..ㅋㅋㅋ\"오태식이 돌아왔구나!!\"  "
"오태식+범죄도시 느낌나는 영화!! 마지막 영화끝나고 나가지마세요ㅋㅋ킬포  "
"흥해라 김래원.오태식은 이젠 잊자!  "
"비급 감성 충만 ㅠㅠ 볼때는 재밌지만 좀 그래욬ㅋㅋㅋ 김래원 기럭지는 인정  "
"전 셀렘가득 했네요 연기최고^^  "
"오락액션사랑코미디뚱삼형제가 뭉쳐 탄생한 시간+관람료가 아깝지 않은 영화입니다원진아누나 완전 예뻐용♡♡♡  "
"관람객역시 연기파배우 김래원이라 연기는 말할것없구요범죄도시감독이라그런지 당시에 배우들이 대거로 나와 재밋게 잘봤습니다ㅋㅋ영화 후반부 개연성은 빠르게 진행되지않았나 생각이들었습니다 부담없이 재밋게 잘봤습니다  "
"너무 너무 개재밌습니다  "
"간만에 정말  재미있는 영화를 봤다 김래원 짱~~^^ 롱리브더킹 완전 강추~~~~  "
"전반적으로 유쾌하긴 하나 솔직히 빵~~터지진 않았음. 여주가 이쁨  "
"김래원이 이렇게 멋있었나!연기력 최고시간 끝나가는게 아쉬웠던 영화  "
"김래원 대 존멋 ㅠㅠ 영화 너무 잼써여..  "
"음 그냥 웃기면서 갑작스러운? 감동 5%들어간 썸타는영화같은? 범죄도시 까메오 영화자체보단 마동석 스케일이 더큰느낌적인 느낌아닌 영화  "
"가볍게 보기좋은 오락영화  "
"넘 재나요~감동도있고 웃고 즐건영화~욕이 많 이나와서...쫌...^^;;;;  "
"와 이거 꿀잼인데 관객수 50만밖에 안되서 너무 아쉽네요 ㅠ  "
"짱짱맨!! 김래원 연기 처음 보는데 재밌네요  "
"두시간순삭! 김래원은 역시 멋있네요  "
"기생충보다 더 재밌어요~~  "
"핵잼 존잼! 중간 중간 까메오 보는 재미가 쏠쏠ㅋㅋ  "
"재밌게 봤습니다~ 김래원 굿~  "
"기대없이 봤다가 완전 만족하고 나옴  "
"너무너무 재밌어요. 정말 웃으면서 봤어요. ㅎㅎ  "
"생각보다 재밌어서 만족한다!  "
"역시 잼잼잼잼꿀잼잼\  "
"믿고 보는 김래원형님!!!  "
"역시 사나이는 직진???!! ㅎㅎㅎ  "
"재밌음ㅋㅋㅋ 연기도 잘하고 배우들 모두 하드캐리  "
"감동, 재미, 여운이 있는 영화입니다.  "
"뻔한 스토리로 재미나게 잘 만든 영화같아요. 깨알쿠키영상이 압권이네요 ㅋㅋ  "
"장세출이 또 보고싶어요!!  "
"조아요 조아요 조아요 조아요  "
"오 기대없이 봤는데 편하게 재미있게 봤네요 추천합니다~  "
"웃기고 잼나고...좋았어  "
"재밌었어요 ^^ 기본이상은 합니다!  "
"너무 꿀잼 웃음 코믹 감동  "
"진짜 극한직업이랑 기생충보다 훨씬 재밌어서 미침; 정치영화인줄알고 무거울줄 알았는데 전혀 무겁지도 않고 웃느라 바쁘고 김래원이 너무 섹시해서 죽는다ㅜ..모든 배우분들 연기를 너무 잘하시고 그냥 모든게 완벽ㅜ  "
"굳굳 재밌어요 까메오ㅋㅋ 대박  "
"덜 우려낸 설렁탕 먹는 기분..김래원은 멋짐  "
"ㄸ ㅣ발새기야 니 가  살암이냐~~~  "
"관람객재미있게 봤습니다 ..  "
"생각보다 재밌었어요. 시간 잘 가요  "
"그치~ 김래원이지... 연기력 갑~!! 입니다~재미있게 봤어요~^^웹툰도 재미있었는데.... 영화는 더 재미있네요~  "
"여주인공 캐스팅 미스, 갑분버스사고, 뻔한 스토리..김래원 연기력과 중간중간 웃음요소에 3점씩  "
"유치한 내용그대로 다만 마지막이젤로 웃김 ~~ㅋㅋ감독이 김동률을 좋아하는지 몰랐네  "
"전체적으로지루한데 ㅎㅎ 진선규가웃기네요  "
"2천년 초반 조폭장르 유행일때가 생각나네요두사부일체 그때는 재미 있었는데  "
"원작의 대사와 연출이 감동인데 빠른진행때문인지 못살려서 아쉽네요ㅜㅜ 원작대사의 감동을 기대했는데...;;  "
"광주불곰 대박 ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ  "
"시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요!! 최근 봤던 한국영화 중에 손에 꼽을 정도로 재미있네요^^  "
"관람객돈주고 보기 아깝다...  "
"그냥 그냥.. 정말 볼꺼 없으면 보세요, 좀 늘어지는 느낌임..  "
"기대를 하지 않고 봤는데 그것보다 재미가 없네요. 제가 주도해서 직장 동료들이랑 예매해서 보러 간건데 부끄러웠네요. 개연성과 긴장감, 스토리전개 모두 별로.. 30% 부족했어요  "
"재밌습니다. 알바아님~  "
"관람객감동과 웃음의 적절하게 가미되어있다.단, 정치 특색이 지금 현 모습을 담아낸듯!적절한 시기인가?하는 생각이드는건 뮐까!  "
"마동석인 또 머여 ㅋㅋ볼만함시간가는줄은  몰랐다  "
"기대이상으로 재밌게 보고 나온영화, 역시 김래원!  "
"깨알같은 우정출현해주신 마동석배우,윤계상배우님들~~^~^ 즐겁게 조조보고 왔습니다  "
"알바냐는 댓글보고 걱정했는데ㅎㅎ 재밌어요 ㅎㅎㅎ 중간중간에 빵터지는 장면도 몇개 있고 ㅎㅎ 내용도 재미있고 배우들 케미도 좋음  "
"아  진짜 완전 잼있구만 또보고싶음 빵빵터지고ㅋㅋ 잼있어요 굿굿  "
"관람객나름 재밌게 봤네요김래원씨 연기 믿고봅니다  "
"김래원 짱멋져요~~완젼반했습니다~~별기대없이 봤는데 영화도 재미나요ㅋㅋ  "
"관람객그라제~~ 아따 잼나그라~건달들이 다 장세출같았으면 좋겠네요 ㅎ  "
"역시 김래원♡ 유쾌해서 좋았어요^^  "
"아따 겁나 재밌어 블지라잉~  "
"전에 래원씨가 해바라기이후 인생작이라고 하는거 같던데 그말이 맞는듯하네요  "
"역시 김래원 나오는건 다봐야된다  "
"재미있어용재미있어용  "
"역시는 역시~김래원 !머리 아플때 단순히 웃고 싶을때 보면 최고인 영화네요~  "
"웃음과 감동, 액션과 멜로가 다 있는 유쾌한 오락영화네요^^정치도 무겁게 다뤄지지 않고 가족 모두가 유쾌하게 즐길수 있습니다 오랜만에 유쾌상쾌통쾌한 한국영화가 나왔네요마지막까지 웃깁니다 ㅋㅋ  "
"역쉬 김래원! 믿고 봤습니다~  "
"진짜욱김ㅋㅋㅋㅋ틈틈히 까매오출현굿ㅋㅋ  "
"뜬금없는 멜로..흔한 개과천선 스토리..짧은 맛배기식 액션....안방IPTV용..  "
"관람객킬링타임용으로 딱 좋음기대는 안하고 봤어요시간 남아 봤는데 잠오진 않고이번에 개봉한 맨인블랙보다 나음  "
"최고 내인생최고의영화다.  "
"불곰형님 나올 때 임팩트 대박ㅋ  "
"오..오태식이 돌와왔구나  "
"원작을 다보여주지못햇지만그래더 충분히 잼잇어용 ㅎ  "
"최고입니다.. 짱!..  "
"어???꿀재미다 ㅋㅋㅋㅋ  "
"관람객한쪽으로 치우친 영화같음  "
"나 알바 아닌데ㅎ 알바타령은 다들 빵빵 터지던데^^  극한직업보다 잼나게 봤어요한번 더 볼  예정^^다들 연기 잘하는데 김래원 진선규 사투리 진짜 찰짐~  "
"김래원이 돌아왔구나?  "
"넘 재미 넘 쟈미 있어요. 꼭  관람하시기를.  "
"대박 ㅎ ㅎ 재미지다야 캬  "
"짱 재밌어요 사투리가 많아서 좋네요  "
"김래원 수트발!!!!  "
"진짜 감독님의 역량이… 연기 대박;;  "
"관람객마지막에 빵터졌어요 강추합니다  "
"배우들 연기 좋고 스토리 탄탄하네요  "
"오락영화가 이정도면 됐지~  믿고 보는 김래원영화! 까메오 출연도 깨알재미~^^  "
"김래원씨 오랜만에 영화관에서 만나서 반가웠고 머리식히면서 즐겁게 보기 좋은 영화입니다  "
"기대 안하고 갔다가재미있게 봤네요~~^^  "
"관람객깔깔거리며 봤어욬ㅋㅋㅋ 요즘 본 영화중에 가장 재밌었네욬ㅋㅋ  "
"관람객조폭소재지만 불편하지 않고 내내 유쾌해서 좋았다  "
"관람객올해의 명작 믿고본다 감동띠  "
"진짜 재밌게 봤어요.김래원은 그냥 장세출이네요ㅋ  "
"래원옵빠 최고!!!!  "
"킬링타임용으로 좋은 영화 .. 근데 여주가 좀 ....  "
"진심 이게 재밌다고아까운 내시간  "
"아니... 관람객수가 왜이리 저조한건지?뻔한 내용이긴한데 그속에 진정성이 느껴졌어요.마음이 훈훈해지는 부분이 많았습니다.  "
"배우들의 연기만 좋았다  "
"영화는 재밌었습니다개인적으로는 드라마로 만들어지길 원했던 원작 이었습니다.캐릭터의 싱크로율도 너무 높아 더 아쉬웠습니다.영화제목의- 롱리브더 킹.웹툰에서 마지막에 보여준 롱리브더킹의 의미를 알려주기에는 두시간이 너무 안타까웠다고 생각되었네요  "
"관람객속편이 있나요? 너무 내용이 빠졌네요..  "
"재미나게 봤어요. 연기도 모두 최고고 쿠킹영상도 유쾌합니다ㅎ  "
"김래원이 전라도 사람이엿나 하는영화  "
"너무 좋았어요 감동 ㅠ배우 한분한분 모두 연기를 잘해주셨고 특히 김래원님은 정말 최고였습니다 한번 더 보러가려구요 ㅎㅎ 오랜만에 기분좋은영화만들어주셔서 감사합니다  "
"재밌고 좋았음~ 보기 편했던 영화~ 한번더  보고 싶은 영화~  "
" 개연성 부족.. 몇몇 조연 미스캐스팅...최시원이 나왔던 kbs 드라마국민여러분 이 생각 났고드라마가 훨씬 재밌었다 라고 느낌.  "
"영화도 너무 현실과 괴리가 있으면 공감이 안간다.김래원은 영화를 잘 못 고르는 듯  "
"별 기대 안하고 봤지만 중간중간 빵빵 터짐뻔한 스토리였지만 넘 잼있게봄  "
"관람객김래원이 돌아왔구나? ㅋㅋㅋ  "
"오늘보고왔는데 정말 재밌게 봤어요강추여~~  "
"영화 자체는 전체적으로 범죄도시에 비해서 많이 별로 였는데 김래원 연기 때문에 봤다  "
"총선에 개망할 자위당 매국노들을 위한 영화는 읍나요?  "
"관람객예고편만 재밋고 좀 실망스러움 기대보다 재미없음 해바라기가 10배 더 재밋다  "
"관람객예상했지못한 재미가 있어서 좋았어요! 역시 김래원 최고에요ㅠ  "
"영화도 잼있고 김래원 연기도 너무좋았고 왜 흥행이 안되는거야?  "
"오랜만에 시원하고 재미난 내용과 액션을 봤어요.  "
"오늘 기대안하고 봤는데, 눈물이 고였다빵떠졌다.시간가는줄 모르고 봤다.부담없이 보면됨  "
"관람객잼있었어요. ㅎㅎㅎㅎ  "
"영화 두번 봤어요. 요즘 본 영화중 최고!!김래원 배우 연기잘하고 너무 멋있음.  "
"최만수 =문재앙 소름이였다..  "
"꼭 보고 싶었던 영화입니다..  "
"꼭 보세요 ㅠㅠ 사투리 맛깔남  "
"방금보고나왔어요유쾌하고 재밌네요김래원짱멋있어요  "
"정말재밌음  보고 야그해라  "
"고거참  보기싫엇는데   응근   흥미  넘치네  "
"박평식 아가리찢고싶다  "
"김래원 연기에 박수를!!!  "
"김래원이 다시 보임!!  "
"조폭미화는 쫌 에러지만 킬링타임용으로는 그냥 볼만함.김래원 쫌 멋있고.  "
"관람객재미있게 봤고 김래원의 연기도 진지하고 잘한다  "
"김래원   연기 최고로   좋았습니다  "
"오~~젬있어요!! 감동적이기도 하고, 코믹한 면도 있고, 제밌었습니다.  "
"관람객기대안하고봤는데역시 믿고보는 김래원!!완전존잼  "
"관람객해바라기 김래원이 좀 우울했다면, 목포영웅 김래원은 유쾌하구나  "
"관람객가볍게 보세요~^^ㅋㅋㅋ  "
"전체적으로 세련되다고만은 할 수 없지만 잔머리 굴리지 않고 시원하게 이끌어가는 훈훈한 영화네요. 사투리도 제대로 하니까 정말 구수하고, 배우들 연기도 다 좋지만 김래원이 이렇게 훌륭한 배우인 줄은 이제야 알았습니다. 노래방 신이 특히 무척 설레더군요.  "
"개연성 떨어지는거랑 여배우미스캐스팅 빼고 재밌었어요 범죄도시 정도 재미는 충분히 되는거 같은데 생각보다 평점이 낮아서 만점드립니다  "
"감동이 있고 너무 재미있음.  "
"진선규! 선구안 좀 향상시키자!  "
"너무재밋어요 김래원씨 연기력에 시간가는줄 모르고봣어요 ㅠㅠㅠ  "
"관람객끝까지 지루하지 않게 재밌게 봤어요  "
".... 흠 ㅠㅠ 눈물이 나네요  "
"코믹영화네 완전 재미있어요ㅋㅋㅋ  "
"기대 안하고 갔다가 재미있게 보고왔습니다!  "
"김래원배우는정말최고!!  "
"웃으면서 볼수있는 영화네요! 김래원은 역시 연기잘하네요!!  "
"생각지도 못한 곳에서 웃음을 터트려주고,까메오출연도 대박이고,두루두루  재밌네요.  "
"영화 재미있고 너무 웃기네요 모든배우분들이 연기도 잘하시고 한번더보고싶네요  "
"정말 생각없이보기에 딱좋은영화  "
"엄청 뛰어난 영화는아니지만,  그냥 유쾌한 오락영화로는 괜찮아요.  "
"으아아아 재미있고 섹시한 영화가 나타났다! 김래원 연기 중에  최고 좋았다. 연출도 범죄도시보다 더 좋았다. 그나저나 김래원은 무르익었구나 라는  생각이 자꾸만 드는 영화.였다 상영관이 별로 없는게 단점이라면 단점. 입소문 나서 롱런하길 :)  "
"관람객너무너무 재밌네요 지루함 없음  "
"범죄도시인줄알았습니다^^  "
"김래원  연기는 진짜 좋았으나상대배우랑은 안 어울리는듯.아쉽~~  "
"너무 재미지다이 ㅇㅇㅇ  "
"특별출연 등장타이밍이 굿입니다  "
"조폭영화 안보는편인데 생각했던 그런 조폭영화가 아니더라구요. 코믹요소도 있고 중간중간 설렘포인트도 있고 엔딩까지 웃고 나옴  "
"예상가능한이야기지만 재밌다ㅠㅠㅠ하  "
"연기, 연출 다 좋았다! 짱잼  "
"방금 보고왔는데 내가 전라도 사람이라서 그런지 김래원 사투리 연기가 마이 어색ㅋㅋ 그 옆에 키 작고 마른 남자는 완전 네이티브 같았음.그리고 영화에 정치적 냄새가 조금 남ㅋㅋ 그냥 아무생각없이, 부담 없이 볼만한 영화(여자 주인공 이미지 좋음ㅋㅋ)  "
"너무 멋진 세출오빠진짜 김래원 배우님 완전 찰떡  "
"역시 갓래원 형님이십니다!!  "
"재밌던데??? 김래원도 넘나 멋있음  "
"너무재밌어서 미쳐부리겄서라~~~♡  "
"이런영화는 그냥 넋놓고 보면된다 킬링타임용으로 훌륭 연기력도 우수 래원이는 역시 연기잘한다  "
"식상하다 못해 신물이 나올 지경  "
"최고,최고,최고,최고,가즈아____  "
"관람객역시 김래원 ㅋㅋ 진선규 넘나 웃김요 ㅋㅋ  "
"잘모르겠다..재미없었음..  "
"사투리 구수하니~ 시간가는줄 모르고 봤네요^^  "
"솔직히 감동도 있고 재미도 있고 지루할 틈 없었음  "
"김래원 연기가 좋더라 난  "
"정말 너무 재미있게 봤어요~~너무 무겁지도 그렇다고 너무 가볍지도 않은~영화보는시간내내 즐겁게 봤습니다~~^^  "
"연기는 좋았는데 생각보다 별로에요...  "
"관람객저는 별로였어요...그럭저럭  "
"김래원팬이라보러갔다하지만 원진아에게 빠져버렸다  "
"진짜 오랫만에 인생영화 시간가는줄몰랏음  "
"가장 웃겼던 장면이 끝날때라니  "
"감성보스 김래원의 과하지 않은 소년같은 수줍음이 돋보이네요...밋밋한 스토리와 어색연기를 막간의  코메디로 잘 메꾸었고요..잘 된 작품은 아니지만 볼만은해요  "
"김동률-사랑한다는 말  "
"믿고보는 김래원!!김래원앓이중♡  "
"영화 잼있게 잘 봤어요 마지막에 빵 터짐 ㅋ  "
"재미있게 잘 봤어요:)  "
"김래원 멋져멋져♡♡♡  "
"진짜 이것저것 생각하지 않고 보기 좋은 영화에요 롱리브더킹 원작 웹툰을 두시간 정도에 모두 보여주기는 힘든 부분이 있지만 즐겁게보기 좋은 영화 입니다~~  "
"꼭봐람래원이형꼭봐ㅏㄹ  "
"관람객평범하고재밋엇다 나쁘지않앗다  "
"이거 잼있음 생각없이 예고편보지말고  바로 봐야 됨  "
"아 진짜 김래원 연기 지리고 넘 재밋움  "
"관람객뻔한거 말곤 너무 건달영화 같지도 너무정치영화 같지않은 오락영화? 입니다. 밤늦게가서 재밋게 보고왔습니다  "
"옛날 감성 순정 영화느낌의 추억도 떠오르고 김래원의 액션도 김래원이 등장할때마다 너무 멋지고 호쾌했어요  "
"가서보면 별점 이렇게 줄꺼임..재미있음요~ 주변에 추천!!  "
"오늘 보고 왔는데 극한직업만큼 웃으면서 봤네영ㅎㅎㅎ 짱구님 매력있으시구 래원님 원진아님반했어욤.  "
"김래원 존멋... 김래원을 위한 영화였습니다..  "
"관람객가볍고 즐겁게 보고온ㅋㅋㅋㅋ중간 웃음포인트도 있고  "
"재밋다면서 관객수는왜  요따위고  "
"관람객역시 김래원~완전멋있어요~ 잘봤어요  "
"김래원을 다시볼수있는 영화구수한 전라도 사투리 잘하요  "
"90년대 혹은 2000년대 초 조폭 영화의 느낌이 드네요. 잘 생긴 배우 하나에 의지해 나가는 영화인데, 김래원의 사투리 연기가 다소 건조하네요. 이런 스타일 조폭 영화는 개연성이나 작품성 이야기를 꺼내기도 민망하네요.  "
"관람객배우들 연기 및 재미 굿  까메오에 한번 더 놀라고 웃고 헀던 영화 ㅎ  "
"개꿀잼이에요ㅠㅠ다들 꼭보세요!! 김래원 연기 짱 잘해요ㅠ  "
"깨알재미도 있고 괜찮았습니다.1점주신분들 더 알바같네요..직접영화 만들어 보든지.  "
"진짜 잼썼움 ㅠㅠ 믿고보는 김래원... 사투리도 넘 잘하고 연기도 최고였어요!  "
"김래원 최고! 진짜 재밌었음  "
"믿고봤습니다 김래원 너무재밌게봤어요♡♡♡경상도인데 전라도 사투리가 좋아졋어요  "
"굿잡굿잡굿잡굿잡굿잡  "
"관람객믿고 보는 래원형님 영화입니다  "
"킬링타임용으로 볼만함  "
"재미있게 잘 봤어요김래원님 연기력 진짜 끝내주네요  "
"관람객정말꿀잼  ..예상치못한꿀잼 대박ㅋㅋ  "
"아따  목포는 인물도 없어  깡패샠퀴를  국회의원으로  뽑는당케  우리가 남이가?  "
"김래원 나온다길래 예고편도 안 보고 그냥 예매해서 어제 남친이랑 가서 봤는데 재밌었어요. 전개도 되게 빨리 진행된 것 같고 무엇보다 김래원이 너무 멋있었어욬ㅋㅋㅋㅋ 김래원 뽑고 싶을 정도로 몰입됐고ㅋㅋㅋ연기를 진짜 잘한다 생각했어요. 꼭 보세용  "
"전 너무 재밌게 봤어요 ^^ 상영관 수가 너무 없어서 아쉬웠네요. 김동률 노래 선곡은 신의 한수 입니다!  "
"댓글알바 짱많넼ㅋㄲ 진짜 유치하고 뻔하고 개연성까지없는 영화.. 어이없어서 웃음나왔음  "
"평점이 10점아니면 1점밖에없네요. 왜이러죠? 나쁘지않았고 즐겁게봤어요. 까메오도 은근있고 유쾌한 가벼운 오락영화에요. 돈이 아깝지않았음.  "
"관람객재미는 있어요 김래원 특유의 액션신도 좋았고 중간중간 코믹적인 요소도 있고 하지만 ,, 좀 억지설정 뻔한 내용  "
"영화 너무너무 재밌게 봤네요.배우들 연기력도 좋고 시간가는줄 모르고 봤습니다.  "
"이거 진짜배기임. 나 지역감정 좀 있는 편인데 김래원 연기에 울고 웃게 됨. 보통 영화보고 화장실 평가가 중요한데 이건 대부분 재밌다 개재밌다였음  "
"알바가 존재하긴 하나보네..  "
"조폭 정치... 시대착오적인 소재! 관객들의 심판을 받아야할 영화!  "
"사투리가 이렇게 멋있을 수도 있구나  "
"김래원 하나만으로도 충분히 가치 있는 영화  "
"목포사투리 겁나 찰진그  "
"원작을 웹툰에 비해 못하지만 그래도 재미있게 봤네요^^  "
"뭘 말하고싶은지 알겠지만 너무 진부하게 그려낸거같아요 ....김래원이라는 배우가 너무 아까웠고 최귀화씨 연기에 감탄하고 갑니다. 그나마 김래원 최귀화가 멱살잡고 여기까지 온듯요....  "
"김래원도 김래원이지만 솔직히 최귀화, 진선규가 다 함  "
"B급 코미디정도 생각하고 별 기대 안하고 봤는데 보는 내내 빵터지면서 봤어요 ㅋㅋㅋ진심 꿀잼!!  "
"웹툰도 재밌는데 이거도 짱임 !  "
"관람객알바 아님. 그냥 혼자 보고 옴. 재미짐. 남주 좀 멋있는듯.  "
"기생충보다 보기 편했다김래원은 인정!  "
"재미있어요!!!!.  "
"웹툰으로 보고 봤는데 재미있습니다. 기대않하고 봤어요  "
"비교하는거 안좋아하는데 옆집 봉감독님 영화 좀 본받아..제발 상업영화가 돈을 위한건 맞지만 똑같은 주제 스토리 비슷에 전개 비슷 안질려?클리셰 덩어리 영화 그만보자 진짜 친구따라봤다가 아 역시 그럼 그렇지 이 말 밖에 안나옴 ㅋㅋ  "
"09시50분~10시30분이 다 10점 주고 베댓먹고 그 뒤로 실제로 영화보고 나왔을 법한 시간 15시 이후부터 달린 댓글들은 평점이 낮네... 요즘은 하도 알바가 많아서 직접 안 보면 어떤 말이 진실인 지 모르겠다  "
"김래원이. 엄복동을 살렸다  "
"OOO기.처음으로 중간에 나왔다..저런 전형적인 한국 영화면 재밌기라도 해야하는데 노잼까지 살뜰하게 삼류영화..  "
"솔직히 김래원 사투리 너무 어색하고 배역안어울리고 내용 재미없네요  "
"영웅을 보고싶으면 좀 더 기다렸다가 스파이더맨보세여  "
"조연배우분들 연기가 너무 좋았어요~ 정말 재밌게 봤어요~ 사람들이 더 많이 봤으면 좋겠어요~ 전 극한직업보다 더 재밌게 봤어요~^^  "
"관람객김래원의 로맨스 정말 좋았습니다.김동률의 사랑한다는 그말..다시 찾아듣게되네요. 재밌고 달달한 영화였습니다.  "
"긴박감.재미.감동도 약간.연기력 좋고ㆍㆍ 볼만한 영화!기생충에 비교해도ㆍㆍㆍ  "
"관람객영화가 끝나도 일어날 수가 없네요ㅋㅋ  "
"관람객뻔하긴 하지만 재밌게 봤어요  "
"취향저격 김래원의 연기 짱  "
"뭐야!! 재밋다고 해서 보고싶은데 뭔노메 상영관이 이리도 없냐!!!  "
"관람객재미있구만   김래원이 연기 좀 하네?/  "
"큰기대는안하고봤는데 ㅎㅎㅎ중간중간빵터지는코믹 ㅎ 김래원연기짱  너무멋있고  마동석ㅎㅎㅎ 최고신랑이랑 재밌게잘봤다 엔딩부분 에서  신랑숨도못쉬고웃었음 ㅋㅋㅋ  "
"관람객의외로 볼만 합니다  재미있어요  "
"원작하고는 좀 다르지만 넘 재미있네요  "
"재밌음!!! 범죄도시때도 댓글 알바 이야기 많았음~ 결국 입소문으로~ ㅋ  롱 리브 더 킹 화이팅^^너무 진지하게 보지마시고 개연성 열심히 찾지마시고요~~~ 그냥 오락 코믹으로 보면 정말 재밌어요~ 내가 본 영화관 주말인데 2회만 상영....  "
"재미지고따뜻해요 ㅎ 감동  "
"관람객코믹 로맨스 연기도 굳굳  "
"관람객스토리는 다소 진부할 수 있지만 연기력이 커버하는 영화  "
"초반 어이없었는데... 재밌는 영화네요... 뭐 길게 깊게 생각할 것 없는 오락영화... 즐거운 시간이었습니다.  "
"넘나 웃기면서도 재밌는영화  "
"꿀잼. 김래원은 김래원이다. 까메오들도 신선해요  "
"시간가는줄 모르고 보게된 ,,,김래원의 매력이 돋보이는 영화네요  "
"관람객아 ㅋㅋㅋㅋ 재밋다 진선규랑 캐미 오지고  "
"아니 왜 안뜨는거야 이렇게 재밌는데...이상하네 믿고보세요 김래원  "
"평점 6점대 영화인데 알바들때매 점수가 너무 높아서 1점 줌. 들려? 감독 거품 빠지는 소리가  "
"기대이하 평점 알바가 많다는걸 알게됨. 노잼  "
"재미없음. 스토리와 상황 전개가 많이 떨어짐.일반적인 한국 신파극은 강윤성 감독과 안맞는다. 오히려 범죄도시 처럼 강하고 잔인한 연출에서 빛을 발휘하는 감독.  "
"영화 정말 아무기대없이 갔는데빵빵 터졌네요~~정말 재미지게 봤네요~버스영웅 김래원님손에 진땀 났어요~여배우님은 조금 무미건조였어요~김래원배우님 흥하시길^^~  "
"목포라 ㅋㅋㅋ 부동산투기나 해둘걸 지금은 수십배 올랐다던데 누군 좋겠다  "
"최귀화 악역 연기가 진짜 지림  "
"관람객최고에용 꼭 보세용~~  "
"개인적으로 존윅보다 잼있었음  "
"믿고보는 김래원이죠  역시는 역시입니다 너무 재미있게 봣어요 3번볼거에요  "
"너무 재밌게 봤네요왜 ? 관객들이 없는지 생각없이 봤다가 마지막 장면 죽였습니다  ㅎㅎㅎㅎ우리 와이프가 우네요 ㅎㅎㅎ  "
"관람객1.김래원 잘생김2.감독이 열일함  "
"어떻게 캐릭터들이 하나같이 매력없을수가... 원작이 문제가 아니라 이건 감독의 문제가 제일 크다  "
"극한직업보다 재밋다고 한사람 누구냐 ㅡㅡ  "
"1점준 돼지 잡으러 가자~~~ 충분히 볼만하다 연기력이 너무 좋아서 집중 하기가 편했음  "
"너무 재미있게 잘봤습니다 김래원님한테 푹빠지고 왔네요♡  "
"김래원은 잘생겼고 원진아는 이쁘고 진선규는 그냥 범죄도시에서 한던거 비슷하게하고 악역은 너무 많이 봐왔던거고  근데  원진아 연기가 드라마에선 괜찮았는데  영화에서는좀 아쉽게 느껴집니다 그리고 버스에서 우연히 사람구한다고  정치인되는게 말이 되는지..  "
"그냥 별 재미 없어용  "
"영화는영화로만 보세요  "
"김래원 남자가봐도 역시 멋지네요  "
"역시 김래원 최고 ㅅ ㅅ ㅅ  "
"기대이상이라...처음부터..마지막까지다좋았어요  "
"대박 까지는 아니어도 중박이상은 하는 영화입니다. 나름 괜찮았고,김래원씨 멋있네요.  "
"뻔한 스토리일수도 있지만 가볍게 보기 좋은거같습니다 재밌어유  "
"그냥 김래원 개존잘 진짜너무좋아  "
"재밌네요 '-'가족들과 재밌게 봤어요~♡  "
"아니 재미없다고한 애들은 지들이 재미없게 봐놓고서는 왜 알바타령이야;; 사람 취향따라 다른거지 하여튼 지들이 재미없다고 느낀걸 호평올리면 알바래ㅡㅡ  "
"조금은 예상가능한 스토리지만 배우님들의 연기력으로 신선하게 잘 봤습니다~  "
"역시 ‘김래원’ 재밌게 잘 봤어요!  "
"마동석 나올때 영화관 사람들 다 오~ 거림  "
"감독님 믿고 예고편도 안보고 봤는데,이건 뭐 뻔하기는 이루 말할것이 없고,개연성도 떨어지고 허술하고,웃기지도않고.,까메오가 반가운 영화는 처음이네요.같이보러가자고 했다가 민망했네요.ㅜㅜ우리나라 평점 6점대 영화정도 될 것 같아요.  "
"호감순 뭐냐 진짜ㅋㅋ 관계자들 동원했니극한직업보다 잼있다고 주루룩 별 다섯개라니 양심들이 없음  "
"알바들이냐? 지루해서 졸려죽을뻔했다  "
"ㅋ 이렇게 평점 많으니김복동관객수는 넘기길 빕니다 ㅋ  "
"전라도 비꼬는 영화.정붙일 캐릭터가 하나도 없다  "
"아니 이거 2019년 영화 맞냐 ㅋㅋㅋ 관객 수준을 진심 호구로 봄  "
"보다가 나옴 레알 노잼  "
"아직도 이런 삼류영화에 투자를 하는 투자자들은 생각이 없는거냐.  "
"이 영화 대박~!!  지난 주 배우분들 무대인사 하던데...  그 때 봤으면 더 좋았을텐데...재밋게 잘 봤습니다.그냐저나 김래원님은 연기가 아닌거 같아요...^^  "
"저는 재밌게 보고 왔어요! 중간중간 웃긴 포인트들도 많았구, 김래원 배우님께 반하는 계기가 되었네요 ㅎㅎ 녹음하신 노래 ost로 나왔으면 매일 들었을텐데 아쉬워요 ㅜ 상영관이 적어 아쉽습니다. 나중에 vod나오면 꼭 소장할게요~  "
"영화보는내내 개연성이 너무없음 ..  "
"개연성이 너무나 부족했습니다. 김래원이 왜 갑자기 심경의 변화가 생긴지.... 왜 사랑에 빠진지에 대한 설명이 너무 부족했습니다. 정말 기대를 많이 하고 본 영화인데, 영화 소개 프로그램이 더 재밌었습니다.  "
"1. 비스트보다 훨 재밌음 2. 쿠키영상도 신선하고 재밌음  "
"두번봤음 왜 흥행이 이리 부실한겨 이렇게 재미있는데 ㅜㅡㅜ  "
"완전 잼나게 봤는데 흥행이 왜 안될까요?  김래원의 찰지 사투리만으로도 볼만했는데 ㅋ  "
"진짜 요즘에 나오는 한국영화 맞나 싶을정도로 돈주고 볼 가치가 없다 로맨스를 찍을라면 차라리 남자가 사랑할 때가 낫다  "
"정말 재미없는데 평이 너무 좋네요.  "
"진심김래원님은영화운이없는듯ㅠ하ㅠ와이프라보러갔는데와이프는자고난돈아까워서보고옴ㅠ스타트부터지루함그나마돼지조폭3인방이젤잼있음ㅎ  "
"엉덩이 마비올뻔 뭔말인지 알지  "
"진부하고 뻔하고 전형적입니다.  "
"처음으로 사랑한다 말하던 날  "
"엔딩컷까지 꼭 보고 일어나시길~~~강추!  "
"저는 잼있게 봤어요  큰기대 안했는데   괜찮네요~  "
"뻔한 내용이라 생각하고 별 기대없이 봤는데요, 웃기는 장면이 생각치못하게 곳곳에서 튀어나오는 재미가 있습니다!! 전 유쾌하게 잘 봤어요~ 초반에 조금 유치한 부분은 웹툰이 원작이라 그랬다고 생각해요!  "
"방금 보고 나왔는데짱 재밌어요!!! 김래원에 또 한번 반함 ♡.♡  "
"오늘 김래원씨 목포에서 직접 보고 영화 보고왔어요 ㅋㅋ 정말 솔직히 극한 직업보다 재밋었습니다. 장난감이야기랑 지니이야기 때문에 걱정 하시던데 ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겼습니다. 마지막장면이랑 까메오에 완전 웃음터졌습니다 옆에 사람들도 다 웃더군요ㅋㅋㅋ  "
"진짜 한국영화 중에 볼만함  "
"재밌네요~~~~!@  "
"아슬아슬. 줄타기. 하지만. 따뜻한 한줄기.  "
"넘 잼나게 봤네요 원진아 귀엽네요  "
"재밌네요 재밌어요ㅎㅎ  "
"전라도 사투리가 이렇게 멋질줄이야ㅋㅋㅋ  "
"잔잔한 감동도 스토리도 재미가 잇어브네  "
"생각지 못하고 봤는데재밌어요 ^^김래원도 멋있고 연기 잘해요^^  "
"배우 김래원의 매력을 다시 한번 확인하는 영화였습니다. 까메오로 등장하신 두목님 덕분에 소리질렀답니다ㅋㅋㅋㅋ  "
"김래원 머쪄부러잉~~  "
"평점 알바인줄 알고 고민하다 봤는데, 재밌어요^^ 유쾌하고~~ 김래원 배우님 멋져요??  "
"간만에 재밌게 본 한국 영화입니다!  "
"관람객돈아깝지않게 정말잼있게 봤습니다.싱크로율 좋고 연기력좋습니다.너무잼있습니다.  "
"아들이랑 함께 봤는데 일주일 스트레스 날렸어요~  "
"근래에 보기힘든 최악의 영화 ㅋㅋ돈 개 아깝네  "
"웹툰의 내성발톱 고름만큼만도 못한 영화.  "
"아니야.... 이건 아니야...  "
"지금 보고 있는 중입니다...정말 똥이네요...똥  "
"진짜 뻔하고 재미없어요.... 너무 허접해서 범죄도시 감독 맞나 의심스러웠음.. 억지스러운 부분도 너무 많고 이상한 개그요소도 너무 많고 김래원이랑 범죄도시 둘다 좋아해서 진짜 기대하고 봤는데 너무 실망했어요  "
"대한민국이 멕시코냐?  "
"푹 잤다. 오락영화가 아니라 위인전.  "
"586이나 재미있어할 영화  "
"정신이 건강해지는 느낌이었어요!평점 처음 남김  "
"조폭미화 영화 좀 그만 만들자...조폭이 정의의 사도냐..  정말 싫네요  "
"알라딘 토이스토리 그다음 뭐 보지? 하면 이 영화 보세요   예고편보지말고 편한마음으로가서 편한 영화원하시면 이거 보시면될듯  "
"전라도 영화좀 그만...  "
"김래원 연기는 더할나위 없이 좋았지만, 전체적인 스토리에 개연성이 없는거같애요. 잘나가던 조폭대장이 왜 갑자기 바른생활을 할 결심을 하는지, 여주인공에게 왜 반하는 건지 전혀 공감되지 못한채로 관람을 마쳤습니다.다들 정말 재미있으셧나요????  "
"이정도면 클레멘타인급...  "
"태어나서 처음 보다 나왔습니다^^유치하고 지루하고 뻔함  "
"김래원  역쉬 짱인듯^^내용도 너무재미있고 정말 오랜만에 잼있는영화보네요~~대박나면좋겠어요~~~  "
"댓글 처음으로 달아봅니다! 가족들 하고 보기 좋은 영화였어요~~ 코믹 감동 액션 종합세트 였습니다 개인적으로 올해 본 영화중에 제일 재밌었네요 ㅎㅎ  "
"미쳐버렸다 너무 재밌음 꼭보셈  "
"너무 재밋어. ㅊㅊㅊㅊ  "
"역시 김래원이여잼있는다 상영관이 왤케 적어  "
"너무너무 재밋는 영화였어요!!통쾌한 액션! 김래원 배우님 너무 멋져요ㅎㅎ코믹하구 유쾌한 영화 짱이였어요!!!  "
"너무재밌었어요!! 역시 배우김래원!!  "
"진짜 넘 재밌게 계속 웃다 나왔네요. 만화 소장각입니다 ㅎ영화 잘 만들어줘서 기부니가좋아요  "
"김래원의 연기맛을 볼수있다. 이영화  "
"으 진부하다진부해....밑엔다 알바생인듯  "
"이젠 그나마 보는사람도 없는지 악플도 없다ㅋㅋㅋ 그냥 알바들끼리 계속 댓올리는구만ㅋ 극노잼 이라고 입소문 나서 아무도관심없는영화됨ㅋ  "
"귓구멍 열고 잘들어. 존.나.재.미.없.으.니.까.보.지.마. // 아 문상으로 봤는데도 개아깝다 레알트루  "
"제목만 봐도 전라도 영웅이 자한당과 싸우는 그런 느낌나네요^^ 돈주고 절대안봄^^  "
"최악 김래원은 진짜 그만나와라. 그저그런연기에... 이제 그만나올때도 된듯 0점 주고싶다 진짜 볼게 이거밖에 없어서 봤는데 개구림  "
"악명 높은 전라도 목포 깡패 미화 영화. 목포는 무서워서 한번도 안 가본 동네를 이따위로 미화했네.  "
"원진아는 진짜 갑자기 어디서 튀어나온 배운가요? 연기도 못하고 마스크도 그냥 그런데 왜 계속 나오는거죠?  배후가 있나?  "
"이제 평점도 못믿것네..평점 감독 맹신하고 본 내가 OO이지.. 평점 작업을 을마나 썼으면 이게 9점이 나오냐 내용 연출 대사 아주 심각하게 지루하고 진부하다 여친이랑 보러왔는데 여친도자고 나도자고 기분만 잡쳐서 나왔네..  "
"방금 보고옴 난 재밌었음 평점 테러 받을 영화 아닌 것같은데 ㅎ  "
"시간 가는줄 모르겠어요  "
"김래원 눈빛 짱!! 눈으로 말을해요^^  "
"친구가 보자고해서 봤는데.. 와, 기대없이 봤다가 너무 재밌게 잘 봤어요~ ^()^ 중간중간 웃으면서, 조폭얘기가 심각하지않게 나와서 좋아요~ 사투리쓰는 김래원도 멋지네요~ 피지컬도 짱짱짱~!! 마지막, 엔딩도 마음에 들어요~  "
"재미만 있었다.9점이될수없는 이유  "
"갓래원역시,역시가역시네요  "
"이런거 좀 만들지 마라..휴  "
"진짜핵노잼...ㅠㅠ울고싶네요  "
"도대체 김래윈이 왜 깡패 생활을 접는지개연성이 하나도 없다. 여자 따귀 한대에? ㅋ장난하나?  "
"바이럴 오지게 붙었네. 돈낭비 하시는 분을 한분이라도 줄이기 위해 상쇄용 점수 갑니다  "
"이게 영화냐 ㅡㅡ 이런 영화를 만들게 두다니 이게 나라냐 ㅡㅡ  "
"뻔한스토리 그러나 잼있게 봤어요.김래원 배역과 연기 굿~  "
"알바  존나많네얼마씩받냐  "
"알라딘 자석없어서  시간대 맞는게  이거뿐이라  지금 보고있는중ㅎㅎㅎㅎ 영화보는중에 리뷰쓰긴처음  와 유치뽕짝ㅡㅡ최악이다  "
"2019년 최악의 영화.. 진짜 범죄도시 같은 감독맞아요??? 장르도 뭐가뭔지 모르겠고 영화 시작하자마자 지루함.. 진짜 개노잼... 공짜로봐도 욕먹을 영화임....최악.... 같이본 사람들 다 욕했음..  "
"제목, 사진만 봐도 지역, 정치색에 찌든 영화구먼 이걸 아니라고?ㅋㅋㅋㅋ 시위 미화하고 진보정치 옹호하고 그러겠지 왜 그럴까..  "
"진짜진짜진짜 이렇게 재미없는 영화 10년만이네요....정말 재미없어요...이걸 누가 같이 보자하면면 영화끝나고 의절하겠어요...평점 높은거 이해안됌...솔직히1점도 아까운데 사람들 속지말라고 어쩔수없이 평점남겨요...  "
"알바 너무 많다....0  "
"관람객그냥 재미는 조금, 감동도 조금, 개연성 없는 스토리, 비현실적...배우들의 연기는 굳굳  "
"김성모 화백의 럭키짱을 영화로 표현한듯한 전개가 너무 멋있습니다. 그리고 정치적인 특정표현들은 너무 노골적이라서 좀 싫었네요. 그래도 오태식이 때문에 6점드림  "
"김래원 연기가 너무 좋아서 봤는데...스토리땜인지 몰입이 되진 않고 그냥 봤네요  "
"최근에 최시원 나온 드라마랑 줄거리가 비슷한데 재밋음?  "
"국회로보내쥬쑈! 존잼  "
"김래원의 연기와 빠른 전개는 좋았지만 여자 하나 때문에 정신차렸다기에 소현 캐릭터가 매력적이지 못했다.  "
"오태식이 건들지 마라 착하게 살아보겠다고 하는데  "
" 띨딱들 일베들은 이영화보지마라 부들부들  "
"둑흔둑흔 아직안봐서 재밌는지는 모름  "
"여러분 영화니까 감동줄려구 그런건데, 실제로 투표할 땐 말빨이나 감성팔이에 속지말고 정책보고 뽑아야 합니다.. 이 영화보고 민주당 감성팔이 생각났어요 ㅎㅎ  "
"1점짜리는뭐지? 안티팬은아닐테고  "
"qweasdzxcqweasdzxc  "
"배우들 연기는 좋았으나 개연성없는 스토리가 아쉽네요.  "
"전 저번 주말에 봤는데 재밌던데요? 설정이 조금 이상한 설정인거 빼고는  "
"보는내내 행복한 영화~~  "
"완전 꿀재미! 역시 김래원이네요!  "
"관람객과하지않고 각요소가 잘어울린영화네요 ㅎ 잘봤습니다 ㅎ  "
"재밌게 잘 봤어요!! 연기 짱!!  "
"뻔하지만 전 재밌게 봤어요~~김래원 연기는 진짜잘함ㅎ  "
"이거  지금 보고나왔다  꼭 봐라    기생충보다 난  더 잼났다또 다른  범죄도시 ㅋㅋ  "
"김래원 너무 멋있고 영화보는 내내 너무 재밌었어요!!!내용도 감동적이었습니다!!롱리브 더 킹 최고예여~~~  "
"볼영화 없어 봤는데 지루함 없이 본?!!  "
"김래원 이렇게 멋있는줄 몰랐는데 존멋이였어요 까메오도 신선했네요  "
"기대안하고 봤는데 꿀잼  "
"조폭영화도 정치영화도 아닙니다.그냥...김동률이 부릅니다. 사랑한다는 말^^  "
"특별출연 스케일 보소~^^♡  "
"정말 오랜만에 남자다운 남자를 본것 같아요보는내내 영화 속에 빠져들어 있었네요이 세상 모든 남자들이 한번쯤 봤으면 하는 영화!!!!  "
"관람객유달산 한번 꼭 가보고 싶네요.. 눈물나고 잔잔하게 유쾌했던 영화, 깜짝 카메오들에 놀람ㅎ  "
"잘봤숩니당 재밌어요 무난하게 잘 볼 수있어요  "
"배우들땜에 6점준다..  "
"마동석 깜짝 출현 ㅎㅎㅎㅎ  "
"어~~~오태식이 돌아왔구나  "
"엄마랑 보고 왔는데 엄마는 재밌다고 괜찮더라 하셨지만 저는 그냥 킬링타임용이다.... 그리고 유치하다 라고 생각했는데 평점이 굉장하네요!  "
"ㅋㅋㅋㅋ 가볍게 재밋게 볼만함  "
"느그들이 꿀꿀이 삼형제냐?  "
"안봤지만본다 해도 장세출이 아니고오태식이라고 느껴질 거 같다.일단 믿고 가는 오태식이  "
"줄거리 알면 영화 다 본거임  "
"전개 굿! 너무 재밌었어요 ㅋㅋ  "
"보고나면 김동률의 '사랑한다는 말'을 찾아듣게 되는 영화! ^^  "
"재밌다 연기 다 잘한다 배우들  "
"진짜 재밌음 김래원이가 돌아왔구나  "
"2000년대의 향수를 느끼고싶다면 추천  "
"오락영화로 최고네ㅋ 웃음도 있고  "
"감독님만의 개그 코드가 나랑 찰떡이구~~  "
"그렇게 평점 낮게줘야 속이후련했냐~~  "
"재미 감동 웃음 다 있어ㅠㅠ꿀잼  "
"지금거의다봤는데.재밌어요 근데..10저만점에10점은안닌거같은데..평점이..???  "
"깔끔한 구성과 연기 최곱니다  "
"기대가 컸던걸까요?원작을 생각하면 안될듯하네요 원작을 안봤으면 잼나겠다는 생각이 드는데 솔직히 좀 실망을 볼만은 했네요  "
"다 된 김래원에 여배우 뿌리기 여배우 과한연기가 몰입을 방해하네요  "
"배우들 연기두 잘하고 최고ㅎ  "
"관람객재밌게 잘 봤어요~ 김래원 연기 최고!반가운 카메오 등장~ 웹툰도 봐야겠어요  "
"영화 무대인사는 본중에 최악의 무대인사였었습니다ㅡㅡ 영화는 2번봤지만 또 볼의향있음 배우님들의 연기는 최고였어요~~연기별점은 만점입니다.순간순간 터지는 연기에 박수를 보내며 200만이상 갑시다~~  "
"김래원 너무 셀렌다ㅠ영화 꿀잼!  "
"관람객배우들의 연기는 좋았지만, 정치스토리의 한계가 보이는 영화.  킬링타임으로는 좋다  "
"관람객정말 막 액션도 아니고 그렇다고 코미디도아니고 그렇다고 막 로맨스도 아니고 감동도없어요 그냥 김래원 연기잘하는것땜에 끝까지 봤음..  "
"관람객익숙한 방식이지만, 그만큼 편안함을 주는 영화이기도 하다. 건달의 개과천선의 계기는 설득력이 떨어지고, 악역들은 너무 전형적이라 스타일리쉬함과는 거리가 멀다. 그럼에도 그냥 볼만하다.  "
"마지막에 울컥하고 잼있게 본영화디브디로 나오면 또 봐야지ㅎㅎ  "
"관람객그다지 흥미롭지는 ㅎ 웃으면서 보고에는 괜찮음  "
"올해 국내 드리마 띵작...  "
"오랜만에 재미있는 한국영화를 본듯하다  "
"오랜만에 잼있는 영화봤습니다. 낄낄 거리며 웃으며 긴장도 되고 역시 김래원영화는 믿고봅니다. 원진아 배우 넘매력 !!  "
"김래원이 좋아서 본 영화 개인적으로 여자연예인이랑 러브라인 너무 안어울림.... 진짜 김래원이랑 이미지가 안어울려요ㅠ  "
"김래원 연기 너무너무 좋아요  "
"이영화보고 김래원팬됐어요! 진짜너무재밌는영화. 꼭보세요!  "
"카메오도 재밌고 배우 김래원에게 한번더 반하게 된거 같아요  "
"관람객다른 분들 말처럼 정말 역대급 쿠키영상이라 생각됩니다ㅎㅎ 개인적으로 아주 재밌게 봤고 역시 김래원 너무 멋있어요ㅠㅠ... 완전 추천!!! 꼭 보러 가세요~~!  "
"재밌습니다. 꼭 보세요  "
"재밌게 잘봤어요 김래원 연기짱  "
"김래원~~  역쉬 최고♡김래원 이름만 보고 무조건 봤네요^^코믹한것도 좋았고 윤계상, 마동석 특별출연도 좋았습니다~~  "
"가족들 모두 즐겁게 관람할 수 있는 영화입니다  "
"Long live the king  "
"역시 원직만화랑 별로 다른것도 없고ㅋㅋ 잘 만든듯  "
"가볍게 웃겨요..ㅋㅋ카메오가 돋보입니다ㅋㅋ  "
"사람마다 다르겠지만 스토리와 연기가 제스타일입니다 !  "
"깜짝 까메오와 쿠키영상 굿이예요~  "
"김래원 배우는 최고입니다. 재밌게 봤습니다.  "
"스토리와 연기력 너무웃기고 김래원 오랜만에 영화 정말 잘봤어요  "
"김래원진짜멋있다 감탄하면서봄  "
"시민을 위한 국회의원.... 제발 있었으면 좋겠다  "
"이유는 알수 없는데 눈물이 났다  "
"개 잼있는데 ㅋㅋㅋㅋ 완전 볼만함  "
"관람객ㅡ잼나게보긴했는데요  기대가꺼서인지  엄청은 아닌것같아요  어째든 잼나게봤습니다~  "
"좋은 재료와 좋은 래시피로도 크게 훌륭한 맛을 낸 영화는 아닌듯 액션이나 감동 코믹 조금씩 다 밍밍한 느낌 엔딩 크레딧올라갈때가 젤 웃김  "
"김래원영화인데, 진선규 영화인줄 ㅋㅋ 진선규 연기 너무 잘해ㅋㅋ  "
"관람객정치 액션 오락 .. 모든것이 짬뽕된듯 ㅋㅋㅋ 그저그런 생각없이 보기엔 괜춘  "
"말이 필요없다~ㅋㅋ 최고다~bb완전추천!  "
"담백하게 부담없이 재밌네  "
"웃기면서 즐겁고 행복한 영화 갓래원  "
"재밌었긴 한데.. 범죄도시랑 너무 오버랩 돼서 몰입이 잘 안된다.  범죄도시 출연했던 배우들 내가 파악한 인물만 11명이네.  다 감독 라인인가?  "
"안봫지만 잼있을것같다  "
"ㅋㅋㅋ 역시 김래원!!  다들 연기가... 대단들 하네요. 잼있게 봤어요~~~ 근데 노랑머리 짱구는 승리같이 생겨서 깜놀  "
"난보좌관생각하면 그놈생각나서 피식 거림  "
"여기서 까는것들은 딱 최만수의 빨간당 자유빨갱이당 따까리들이여~  "
"역시는 역시군~  왼  "
"이재명~~~깡패가 주인공 .  "
"극한직업보다 재미있게봄ㅋㅋ 엄청 웃었네  "
"꼭~~봐야함 안보면 무조건 후회합니다.감동과 웃음이 함께하고 너무 잘봤습니다.고생하신 배우님들께  감사드립니다.  "
"김래원은 그냥 깡패해도 될듯ㅋㅋㅋㅋ  "
"너무 재밌어요.웃느라시간가는줄 몰랐네 꼭보세요.강윤성감독님 연출력은 최곱니다.  "
"개봉일만 기다리다가 봤는데 존잼이여따.. 배우들 연기 너무 좋아  "
"주먹을 안쓸려다 어쩔수없이 쓰는약간 해바라기 필도 나지만 잼있음범죄도시 배우들 다 출동했네의리인가ㅋㅋ  "
"이정도면 되는거아님? 잼나요~  "
"김래원. 진선규 화이팅!!!  "
"영화보기도전에 내용이 다읽혀지네요.  "
"너무 너무 재밌었습니다!!  "
"산만 밋밋 개성있는 캐릭터를 만들 수 있었는데 실패  "
"영화만들 스토리가 그렇게 없나.  "
"관람객진짜 재밌었어요김래원 멋있고 연기도 잘하고스토리도 탄탄햣습니당  "
"관람객킬링타임용으로 볼만해요  "
"그렇게 재미있는거도아니고 재미없는것도아니고 그냥 보통임  "
"볼만하긴 합니다... 다만 원작 만화를 워낙 재미있게 봤었던 터라, 기대가 컸던 만큼 좀 실망도 되네요... 물론 영화와 만화의 장르적 차이도 있겠지만, 그래도 결말을 위해 내용을 너무 급하게 몰아간 게 아닌가 싶은 아쉬움이 있네요... 볼만은 합니다  "
"관람객진짜 이건 인생영화라고 할 수 있을정도로 재미있게 봤어요~꼭 보세욤  "
"관람객너무뻔한스토리  지루하고 재미없었다  "
"재미는 있는데..전국적으로 다같이 좋아하기엔 사투리나 어감, 정서를 몰라서 대사 알아 듣기도 힘들듯...더 길었으면...  "
"100만관객은 넘을듯ㅎㅎ  "
"관람객스토리라인 재밌다.  누군가를 생각나게하는  그런 영화  "
"재밌고 감동도 있었고 중간중간 깨알같은 포인트 너무 좋아요ㅠㅠ ㅎㅎ 김래원을 또 다시보게된 영화입니다  "
"관람객명절에봐야짛ㅎㅎ호호  "
"영화 소재 자체는 흔하다고 볼 수 있지만가볍게 보기에는 정말 재밌네요  "
"뻔했는데 김래원을 오랜만에 봐서 볼만했음  "
"형이 거기서 왜 나와?ㅋ  "
"웹툰을 다 담아낼순 없었지만 깨알재미배우 연기 인정 캐스팅 굿  "
"진짜 너무 재밌게 봤어요! 김래원 연기는 언제봐도 훌륭하네요 강추합니다~~  "
"대충 아는 전개지만 재미있고 역시 오태식이  "
"원작과는 다른 재미. 욕심부리지 않고 영화답게.  "
"김래원 진짜 연기 대박!!!!  "
"사랑한다는말~~~ ^^  캬  "
"관람객간만에보는 재미진 상업영화  "
"너무재밌음.김래원연기가정말좋음  "
"방금 조조보고 왔네요. 마지막 연설할때 현실에서도 저런 울림있는 후보가 있다면 생각해봤습니다.연기 다들 좋았고 재미있구요. 후속편까지 기대되는 영화였네요.  "
"범죄도시+해바라기 믹스된기분이랄까! 재미있게봤음ㅋㅋ  "
"재밌게봤어요 범죄도시카메오도 재미있었어요~ 윤계상배우님 너무귀여워요 쿠키영상은 꼭보세요~  "
"적당히 재미있고 큰기대안하면 볼만한 영화에요.  "
"웹툰은 안봤지만 웹툰을 보고 싶은 영화..원작 본 친구가 완전 다르다는데 원작이 궁금하다.스토리 전개나 개연성도 없었고 편집이 너무 별로였음..영화 보면서 안웃었는데 마동석 나올때 웃겼다.그냥 주조연들 연기만 좋았고 진선규랑 최귀화 케미는 좋았다.  "
"관람객재밋음! 마지막쿠키영상개꿀잼  "
"오랜만에 좋은영화봤습니다. 김동률의 사랑한다는말명곡을 이영화에서 다시 만나 반가웠어요..  "
"김래원 남자가 봐도 멋지다!  "
"딱히  뭐라고 말은 모하겠다...걍 잔잔히 거시기  하요..  "
"태식이형님은 평범 10점입니다. 물론 아직보지않앗습니다  "
"김래원 진짜 멋져요^^~  "
"두번이나 봤어요 토일한번씩 근데 배우들도스토리도좋아서 또보고시품  "
"웃은 적은 없었고 오히려 눈물을 많이 흘렸어요 글구 유치함  "
"쏠쏠한 웃음과 재미 좋아요  "
"웹툰원작본사람을 알꺼다 진짜별론디 그냥 김래원보고 5점주고간다  "
"전개너무빠르고... 꼭 러브 스토리가 있어야하는 이유를 모르겟네  "
"재밌어요!!  추천합니다 호  "
"시간가는줄몰랏네요ㅎㅎ  "
"원작을 본 사람으로서... 뭐랄까....  내용 압축에서 오는 어설픈 설정들이 좀 보이구요. 전작과 똑같은  조연 캐스팅이 몰입을 방해 하네요.  장진감독 영화처럼.. 똑같은 멤버에 역할만 바꿔서 하는느낌... 여주는 진짜 캐스팅 미스!  "
"정말대박재밌네요~~  "
"조폭들 나오지만 무섭단 생각안들구요 정말 돼지삼총사 씬 위트 쩝니다~  "
"킬링타임용. 기대는 안하는게 좋을 듯..  "
"무대인사보고 왔는데 배우들 다 잘생김 특히 원진아 실물로 보면 진짜 개이쁨  "
"존잼이였던 영화! 김래원죽지않았어요!!  "
"깨알재미ㅋㅋ 잘봤습니다  "
"너무너무 잼써여ㅠ극한직업처럼 조연 하나하나 다 살아있는 영화랄까  "
"기대이상이어서 좋았어요. 노래방 김래원 너무 설레요ㅠㅠ  "
"유머도 있고 재밌게 봤네요  "
"저는 진짜 재밌게 봤습니다!! 꼭 보세유!!  "
"신나고 감동도 있고 좋아요  "
"웹툰보고 봤는데 잼있네요  "
"기대안하고 김래원배우님 보고 봤는데 완전 잼있네요~^^추천합니다  "
"김래원 믿고 봅시다 굿뜨!  "
"진짜 보는동안 하나도 안지루하고김래원 진짜 사투리 연기 짱입니다.아내랑 보는데 스토리가 가슴이 찡하네요너무 잘봣습니다!  "
"김래원 연기가 돋보였습니다.재미있게 잘봤습니다^^  "
"롱 리브 더 킹 코믹하고 가볍게 보기에 재밌어요 ~~  "
"가볍고 재밌게 볼 수 있는 영화입니다. 엔딩크레딧까지도 웃게 만드는 ㅋㅋㅋ  개인적으로 기생충보다 나았습니다.  "
"재밌게 봤음웃음포인트종종 있고국민만 보는 정치인이 필요해.진짜...  "
"최고다.. 사투리부터 인성부터 얼굴부터 목소리부터 모든게 다 최고자나ㅜㅜ김래원♡  "
"전잼ㅋ김래원 멋있음ㅠㅠ  "
"와 진짜 너무 재밌어요어제 봤는데 어제부터 이상형 김래원님으로 바뀜 재밌고 설레고 다 함  "
"너무 재밌어요..보는내내 웃으면서 봤네요  "
"재밌다 지루할 틈이 없음  "
"관람객김래원..크흐..사투리장난아니네여 물론 전 서울사람  "
"기대안하고 신랑이 김래원 팬이라 봤는데 재미있네요~ 내용은 전형적인 한국영화이긴한데 재미있습니다~김래원 멋있고 마지막장면 인상깊었어요ㅎㅎ  "
"재미도 있고~ 감동도 조금 ~ ~^^  "
"재밌어요! 기대안하고봤는데 김래원 배우님 연기짱 ㅎㅎ너무멋있어요 ㅎㅎ다른조연분들 연기도 잘하시구  "
"완전 재밌었음!! 한참웃었네요!  "
"세출연기 짱...시간가는줄 모르게 봤어요  "
"영화 지루하지 않고 너무 잼나게 잘봤어요~ 역시 김래원 짱 멋있어요~ 흥미롭기도 하고 코믹스러운장면도 있고 웃을수 있는영화 아무튼 재밋어요~~^^  "
"은근한 감동.재미.연기다 잡았다ㅎㅎ 억지웃음 짜던 영화보다 잼있다!  "
"그런멋진 남자가있다면 믿고 평생을 맏기겠당  "
"엄청 재밌진 않아도 후회하진 않을 영화  "
"생각보다 중간중간  웃기는장면도  많고 너무정치적 이야기가아닌  흐름이  지루하지않았다 ㅋㅋ 액션씬비중이 많지 않지만  볼만했다 ㅋ  "
"유쾌하게 잘봤네요ㅎㅎㅎㅎ 다들 웃으면서 끝날땐 박수치는사람도 있었어요  "
"가슴을 뛰고 기분 좋은 영화였어요 대박나세요^^  "
"관람객그냥 저냥 볼만했습니다ㅎ  "
"처음부분 임팩트가 약했음 삶의 방향이 바뀌는순간인데도 불구하고 강렬한게 없었음  "
"아니 알바 풀어야 할 정도로 재미 없는 영화도 아닌데 너무 알바 쓴 티가 나서 쫌 그렇다 난 평점 7점정도면 괜춘한듯  "
"스트레스 팍팍 깨알같은 신에 빵빵터진다  "
"솔직히 액션 많이 나올줄알았는데. . 휴머니티. . ? 그래서 더 재미있었음~굿~  "
"김래원영화 넘 멋지고 멋졌습니다  "
"생각보다 재미있어요.  "
"이정도면 볼만합니다. 배우들 연기도 좋았구 남주 여주 매력이 돋보였어요.  "
"김래원을 좋아해서 김래원나오는 작품은 거의다 본것 같아요. 작품평들을 보니 조폭영화라고 하는 분들도 계시지만, 저는 그런생각은 안들었어요. 줄거리는 단순했지만 편하게 흘러갔고 짧게짧게 웃음이 끊이질않았어요. 좋은시간을 보냈다는 생각이 들었고 행복했어요  "
"작품성이나 시나리오 이런걸 떠나서 영화자체로 매력있고 재밌다. 김래원 영화는 이맛이다.  "
"깔끔하고, 괜찮음. 지루하지 않게 잘 봄.  "
"재밌어요. 감초들이 한몫히ㅏ네용  "
"올만에보는 조폭 개과천선기. 잼있다. 영화는 영화로 보자. 영화 외로 재미도주고... 작품성 이딴거 따지는 사람들한테는 그냥 욕먹을만한 영화니까 미리 거르던가해라. 괜히 욕하지말고. 가볍게 보기 딱 좋은영화다.  "
"재미 감동 다 잡았다!!여자들은 김래원의 매력에 빠질것이고,감독이 조연들까지 다~챙기는 느낌을 받았다.  "
"진짜 댓글보고 잼있데서 보러왔는데 진짜 알바가 있긴있구나요ㅋㅋ  "
"300만 스피커의 힘!!!!친구비 홍보비의 힘!!!!  "
"너무 재미있었어여!! 범죄도시 너무 재미있게 봤는데 이번 영화도 진짜 짱  "
"누가 재미없다고 한건가 !!!  "
"재 미 없 음. 진부한 조폭 영화. 억지스럽고 지루함.  "
"판타지적인 요소가 매우 강한 영화 였지만 ! 기대이상 이였다. 국회의원은 본인이득을 위해 시민은 뒷전 이였고 목포에서 나고 자란 건달은 정말 시민을 위해 노력하는 모습에 눈물이 살짜금 났다. 더불어 사는 세상 지금 정말 필요한 시기인거 같다.  "
"넘 유쾌한 영화 굿굿!!  "
"하두 우려내서 이젠 말라버려 버려야 마땅한 곰탕국물에서 짜낸 플롯의 재탕. 대충 이렇게 해서 티켓 파워 있는 몇몇 배우 앞세워 스크린에 걸면 대략 얼마는 벌어들이겠지하는 오만과 나태한 생각으로 관객을 기만하다. 오호통재라...  "
"극한직업보다 훨씬 재미있었습니다.마지막 엔딩이 끝판왕입니다.다만 다보고 난후 해바라기2를 본듯한 이상한 느낌적인 느낌..  "
"이제껏 본 가장 파격적인 엔딩.. 이런 엔딩은 본 적이 없다..  "
"김래원보다 최귀하ㆍ진선규가 주연처럼 느껴지네~^^김래원은 여전히 멋지다범죄도시에 나온 배우들도 까메오로 나오고 아주 잼났습니다~  "
"아직도 배우들 연기력이나 면상때문에영화보는 흑우들이 있구나....영화는 스토리가 탄탄해야지 ㅉㅉ 전형적인 뻔한 범죄흑우영화  "
"재밋어요 보세요 김래원 멋잇어용  "
"웹툰 스토리라인 그대로 시리즈로 했으면..  "
"관람객두번 울었습니다.  뻔한 스토리지만, 뭔가 뭉클함이 느껴지는 영화네요  "
"최고의 영화 다른 설명은 필요없다.  "
"멋잇어 재밋고 또보고싶어  "
"김래원만 보이는 영화.  "
"킬링타임용으로 볼만은 한데.. 여자 하나 때문에 스토리가.. 음.. 글쎄요.  "
"래원이  사투리 연구 많이했네ㅋㅋ  목포 말투랑 많이 비슷 하더라  "
"신박한 엔딩크레딧이다ㅋㅋ  "
"너무너무 재밋어용 목포가 배경이라니.. 너무신기했습니다요  "
"관람객조폭이 선거나간다는 컨셉인데 현대배경이어서 조금 비현실적이었지만ㅎㅎ괜찮았음  "
"해바라기 만큼은 아니어도 재미있게 잘봤습니다.  "
"관람객정말 재미가 가득한 영화구만  "
"졸잼이엿음 몰입감 최고  "
"나가 좀 늦었제~ 목포 영화다  "
"관람객가볍게 보기 좋은 영화!  "
"악인전 보다 훨 낫다 ㄹㅇ로  "
"오랜만에 속이 시원한 영화였습니다.^^  "
"넘 재밌게 봤음 김래원 진실성있는 연기 좋아요  "
"진짜 가볍게 보러가서 유쾌하게 웃으면서 보고나온영화 ㅎㅎ 전 개인적으로 범죄도시보다 더 재미있었어요ㅎㅎ 김래원씨 진짜 멋짐 ㅋㅋㅋ  "
"김래원~~사랑합니다  "
"너무재밌었다!!!! 만점도 안아까움  "
"와 ㅋㅋㅋ 진짜 간만에 잼나는영화 한편 본듯~~~역시 배우들 연기가  "
"초반 개연성이 부족하당  "
"관람객김래원 멋있어. 그것빼곤 노노  "
"스릴 감동 재미 진짜 하나도빠짐없이 재밌고 영화 스토리자체 구성 다 완벽  "
"또 보고싶은영화 재미짐  "
"진짜 기대않하고 봣다가 빵터졋다 김래원 연기 개잘하고  진선규 꿀잼  "
"음 갑분정?? 갑다기 분위기 정치... 씁쓸  "
"정말 재밌게봤습니다!' 최고에요 배우님들도 최고!!!!  "
"김래원 연기 잘한건 인정 여배우는 뭔가 어색 재미 포인트는 2번 정도? 너무 기대하지 않고 봐야 할듯집에서 다운 받아 보는 용으로 굿  "
"극한직업보다더더잼네요ㅋㅋ너무웃엇던 ㅋㅋㅋㅋ김동률도조아용  "
"깨알재미를 즐기시고 싶으시다면 보시길  "
"김래원 멋있네요 롱 리브 더 킹 파이팅입니다  "
"명불허전 김래원이네요 ㅋㅋ 기대만큼 재밌었음 ㅋㅋㅋ  "
"그냥 대박 대박 존잼 미침  "
"시원하게 끝까지 재미나게 봤어요.마지막 엔딩 다시 생각해도 대박 ㅋ이번 김래원배우님 연기 보고 김배우 관심가지게 됐어요~~~  "
"재밌어요. 볼만해요.  "
"응원차 점수 드립니다. 더불어서, 예고편만 봐도 정치나 지역 영화 아닌 거 뻔히 보이네요. 그냥 단지 오락영화라는 게 보이네요.  "
"관람객웹튼을 보고 영화를 봤는데..재미있네요  "
"빼박임 잘보세여 잼나여  "
"코믹요소들 좀 있음 ㅋ ㅋ  "
"지루한편 하지만 맛깔나는 사투리때문에 귀는 즐거웠습니다  "
"진짜 최고최고입니다 ㅠㅠ  "
"김래원이기에 가능한 영화ㅋㅋㅋ  "
"중간중간 너무 웃겨서ㅋㅋㅋㅋ 마블리나올때 다같이 환호하던 그 순간이란 ㅋㅋㅋ김래원보며 눈호강하고 오랜만에 영화보며 실컷 웃다갑니당  "
"관람객김래원 배우의 연기가 정말 멋있었어요!스토리는 무난했지만재밌게 봤습니다..!!  "
"김래원 연기력 좋았고카메오들이 돋보였음  "
"키스신 없어서 가족들이랑 보기 좋아요~  "
"방금 보고나왔는데 또 보고 싶어요 너무 재밌게 잘봤어요 김래원님 연기 정말 잘하시는거 같아요  "
"관람객정말 너무너무 재밌었어요!!연기짱♡  "
"웃으면서, 찡하기도 하고 재미있게 봤어요~가볍게 볼 수 있는 영화~  "
"롱런해야할듯 기대이상. 재미있게봤음. 포스터가 아쉽 ㅜ  "
"레알꾸르잼 개잼 존잼 꼭보셈  "
"믿고 보는 배우 김래원정말 재미있어요.  "
"음...악인전 보다는 확실히 낫다.액션영화 아니고 로맨스 코믹 오락물임.범죄도시보다 덜 폭력적이면서 극한직업만큼 재미짐.  "
"오랜만에 보는 김래원표 연기!  "
"재미있었어요ㅎ또 보고프네용ㅎ  "
"역시 김래원!!!!특급 까메오도 최고!!!  "
"재밌게 보고갑니다 강추!  "
"역시 김래원~~^^ 계속 멋있음~~~웹툰 이 명작에 정치색 강한 명작 이라면~~영화는 진짜 김래원이 다했음..좀 짧게 느껴짐ㅜ국회 들어가는 얘기로 2나오면 좋겠음  "
"올만에한번더보고싶은영화~~~!!  "
"정말 재밌었어요 왕꿀잼 ㅎㅎ  "
"뻔한 스토리지만 김래원 연기는 좋았다  "
"말이  필요없어 말이...  "
"장세출이 국회로 보내주쑙  "
"헐ㅋㅋ 카메오에 놀랐어요 ㅋㅋㅋ  "
"박평식 이새끼는 평을 하라니까 자꾸 악플을 다네  "
"잼있어요  시간 금방 가고 김래원 연기잘함  "
"배우연기가 넘 좋았습니다 ㅋㅋ  "
"너무재미있어요. 꼭보세요 너무재미있네요 이렇게 재미있는 영화는 리얼 이래로 오랫만인듯.. 정말 띵작..  "
"관람객그냥 엔딩까지 웃긴 영화  "
"오! 재밌게봤어요 진짜! 연기가 다들 아..두말하면 잔소리입니다.  "
"목포에서 일단 걸러도 되는부분이다 그곳은 과학이니까.  "
"긴장감이 하나도 없었다..까메오 마동석은 재밌었지만 윤계상 등장씬은 재미도 감동도 여운도 없었음 연출이 너무 부족함 김래원 하나만 보고 관람함...  "
"영등포 롯데시네마 12시 15분 영화 보고 왔습니다 내용, 촌스러움 뭐 다 떠나서 여배우는 매력도 없고 연기도 진짜 손발 오그라들고.. 진짜 진선규 나올때만 재밌고 정말 영화가 길게 느껴졌습니다  "
"역시 전라도는 조폭이 많아~~좌빨정권만 들어서면 조폭미화영화가 성행하네.. 한물간 조폭영화 또 띄우네  "
"다좋은데 조폭을 정치 영역에, 그것도 시민들의 손으로 뽑는 민주주의 선거에 끌어들이는 건 좀...  "
"조오오오오온나 재밋는데  "
"관람객아주 재미있게 보았습니다  "
"올해 봤던 영화 중 최악의 영화  "
"보기 편한 명화입니다버스추락 장면 짱입니다 ^^  "
"이정도 괜찮고재밋네 특히 여자들은 김래원때문에볼맛나고  남자들은 진선규터프함과욕으로  "
"뻔한 결말이지만. 연기가. 준수하고. 재미도. 잇음  "
"좋았어요 ㅎ!!!! ㅇㅇ  "
"아쉽다 대작이 너무많앙  "
"방금 봤는데 재밌음 유쾌한 영화  "
"와우~~너무 잼있네요~^^역시 김래원 남자가 봐도 멋있다~  "
"관람객극한직업보다 잼있다. 그냥 끝날때까지 웃기다. 김래원 멋있는것보다 웃기다. 또 볼꺼다  "
"관람객재밌게 잘봤어요 김래원짱  "
"김래원우오..영화재밌당  "
"연기구멍없는 오락영화.. 진짜 재밋게 잘봤어요!@카메오들과 엔딩.. 최고네요 ㅋㅋ  "
"재밌는데 사람들이 많이 안보네 아쉽 ㅠ  "
"김래원 배우님 너무 멋있어요 그리고 너무 웃겨서 오랜만에 너무 좋았어요 진짜 추천  "
"좋은데여 이영화    진짜 재미있음요!  "
"개재밌어요 꼭보세요ㅠㅠ  "
"너무 재밌었습니다ㅎㅎ  "
"엔딩 하나로 모든게 용서되는 정치영화 아닌 오락영화  "
"아쉽게도 전라도 영화라고 평점높진 않겠군ㅋ 재밌던데쩝  "
"재미지게 잘 만들었네요. 2탄도 나올까나... 그리고, 뜻밖에 게스트 방가방가... 엔딩도 잼남  "
"그냥 그리웠던 김래원이 보여서 좋았음.해바라기에서 죽었다고생각한 오태식이 나중에 저랬을려나  "
"관람객재미있게 봤다.  전직깡패도 건달도  선량하게 변하면 국회의원이 될수도 있다는 이야기를  재미나게 그려냄. 김래원연기 좋았다.  "
"난 김래원이 좋다~~♡♡♡  "
"계속 웃으면서 봤어요~~느와르 같지만, 코믹으로 마무리♡  "
"김래원은 연기는 참 잘하는데 작품보는 눈 좀 길렀으면 좋겠음...작품만 잘 고르면 진짜 날개달고 훨훨 날아오를 그럴 배우인데 내가 다 안타까움  "
"진짜 개대박 ㅡㅡ 최근본 영화중최고 또 볼거야 오늘부터 내 이상형은 김래원 카메오도 고급배우역시 진선규 !!!! 진짜 처음부터 끝까지 너무 재밌었음 멋잇고 재밋고 찡하고 박수치고 난리남 꼭보세요 후회안함  "
"ㅋㅋㅋ완전 꿀잼 김래원 나오는 영화는 그냥 믿고봅니당  "
"10점 만점에 10점 ㅎㅎ 또보고싶은 영화 !! 오늘부터 김래원 빠 ♡  "
"딱 보면 딱인 전형적인 우리나라 영화  "
"킬링타임으로는 진짜 재미있음  "
"진짜.. 김래원은 진짜다 ㅋ  "
"부담없이 재미있게 본 1인  하루종일 김동률 노래만 흥얼 거리고있음 ㅎㅎ  "
"울고웃고 오랜만에 재밌는 영화 본듯..강추!!  "
"관람객김동률 노래 때문인진 모르겠지만..옛날 감성이 느껴지네요 ㅋ 근데 전 좋았어요. 복잡하게 머리로 보는 영화 아닙니다.  "
"생각없이 봤다가 너무 재밌게 봐서 시간 가는지 몰랐네요.  "
"쫄깃쫄깃한 재미가 있습니다김래원 연기 최고  "
"이거보고 또 김래원 팬 되었네요~~~♥♥♥♥  "
"재밌네~~ 나오는 사람들 반가운 사람도 많고~~  "
"최고입니다 더 이상 말이 필요 없어요  "
"관람객킬링타임영화로 더할나위 없는 영화 소품하나하나 신경써서 잘 만든 영화 같다  "
"그냥좀 웃기기만 함 비추천  "
"정말 진부하고 개연성도 없고 연기도 별로고...  "
"김래원씨연기땜에 별2개!!! 개연성도부족하고 내용이너무없음 ㅜㅜ 각본실패.웹툰본사람입니다  "
"영화는 정말종말진짜 재미없는데 김래원 연기잘하고 까메오들이 톡톡히 역할 잘 해서 ...그냥 . ㅎ ㅏ... 재미없어요  "
"감독님보고 영화 봤는데 재미났어요  "
"가볍게 보기 좋은 오락영화  "
"관람객극한직업보다 재미있고 범죄도시보다는 아닌정도  "
"까메오 보는 재미도 있고, 중간중간 개그요소도 많아서 좋았어요ㅎㅎㅎ계속 더 흥행했으면!  "
"오락 영화로 보기엔 딱! 까메오 설정은 정말 최고^^  "
"롱 리브 더 킹 생각보단 재밌었습니다.  "
"유쾌 상쾌 통쾌~ 즐겁게 관람했습니다~  "
"오태식에이어 장세출~역시 김래원 !!!  "
"한참 웃었네요 김래원 연기도 살아있고  "
"정말 시간 지나는줄 모르고 봤네요 김래원의 연기는 언제나 멋짐!!!  "
"오태식이 돌아왔구나? ㅋㅋㅋ  "
"관람객재미있었어용!!! 김래원 잘생겼어요  "
"ㅋㅋㅅㅂ 낚인 내잘못이지ㅇ  "
"다들 꼭 보시고 또 보세요.  "
"올드하고 올드하고 또 올드하다.  "
"이거 볼 시간 돈 아껴 20일 개봉 토이 스토리 4 보러 가라 그건 못해도 평타 는 친다  "
"근래 기생충 10점 알라딘 9점.. 좋은 영화보다가.... 너무 실망이 컸네요  "
"밑에 분들이 다 이야기해주셔서 이하생략함.  "
"댓글보니깐  알바들이 존재한다는게 확 느껴진다 진짜 제정신이가 이게 재밌다고?  "
"널리고 널린 뻔한 스토리, 아까운 김래원  "
"계속 웃음 간만에 재밌는 영화 꼭보세용 카메오대박ㅋ 등장과 동시에 소리지름상영관이 적어 슬프다ㅜ  "
"너무재미있었어욬ㅋㅋ상영관이몇없어서 아쉬울지경 ㅠㅜ  "
"아무생각 없이 본 영환데 기대이상이었음 보는내내 짬웃음이 많아서 유쾌함  "
"가족끼리 밨는데 볼만했어요~^^  "
"평점믿고 봤는데넘 지루해서 혼났어요목포배경 본 걸루 위로 삼아요  "
"역시 김래원 매력 짱이에요~~ 진짜 장세출이 돌아왔구나?  "
"웃으면서 볼수있는 재밌는영화였습니다.재밌게 봤어요~김래원 연기가 대박이에요 ㅎㅎ  "
"내돈주고봄, 알바아님!영화관에서 정가주고 봤지만 돈 하~나도 안아까움 ㅎㅎ 까메오, 엔딩 대박이에요ㅋㅋㅋㅋ  "
"난재밌는데? 평점 10점짜리는아닌데 1점준 테러범들때문에 10점투척 실평점 7.5  "
"두번봤어요 꿀잼이에요 김래원너무좋아요  "
"진짜 조연들의.연기도 극찬해야돼요 !!!진짜 강추  "
"너무 잼나요 ㅋㅋㅋ 웃경  "
"전 재미있던데... 저만 그런가요?  "
"왜 이렇게 올해는 개노잼영화 뽑기운이 좋은지 모르겠음  "
"김래원 배우님의 매력속으로 빠지게 되는 영화별기대없이 봤는데, 멋있어요♡  "
"오랜만에 김래원. 재밌게 봤습니다.  "
"꿀잼~ 꼭 그렇게 재밌어야 했냐!!!  "
"엥 진짜 너무재밌는디ㅠ 한번도 영화 평점 남긴적 없는데 김래원씨 너무 멋있구 영화 너무너무 재밌어서 남겨요ㅠ 한번 더 보구 싶네요 마지막에 배우분들 귀여워서 빵 터졌어요 너무너무 재밌어요ㅠ 역시 믿고보는 배우 김래원  "
"해바라기 김래원 오랜만에 작품제대로건졌네  "
"영화 괜찮음 소재가 이래서 큰 기대는 없었는데 자극적인 부분은 최대한 빼고 담백하게 연출한 것 같아서 좋음 비슷한 장르인 극한직업과 저울질 해보자면 이게 더 재미있음 엔딩 ㅋㅋㅋ  "
"그냥 전형적인 옛날 영화 스토리,, 해바라기의 정치인 버전+정치 영화를 가장한 깡패 미화영화  "
"관람객감동받아서 눈물이나네요  "
"확실히 코미디 부분은 나쁘지 않았으나 개연성과현실성이 한참 동 떨어진 영화라고 느꼈어요. 또 정치색이 빠질 수 없다고 느낀 것이 빨간 정당, 나꼼수를 닮은 팟캐스트, 단일화를 하는 노란 정당 등등 특정 정치성향을 지지하는 뉘앙스가 끔찍하게도 많았습니다  "
"완전 꿀잼!!!김래원 정말 멋짐~♡♡다시보고픈 영화!!  "
"감동 코믹 재밌다 후회는 없다  "
"김래원 너무 좋아요!!!배우들 케미도 짱!  "
"잼나게 봤어요  최광희  평론가님  "
"오락영화로 볼만해용 ㅎㅎㅎ  "
"생각없이 보기 좋았어요  "
"후회없고 기분좋고 배우연기 좋고 진짜 잼나는 영화!!!  "
"생각보다 재밌었고 웃으며 잘봤어요!  "
"재밌었어요ㅜㅜ 김래원 존잘 ..  "
"관람객배우들 연기력이 돋보이고 합이 좋네요~ 무거운 정치영화가 아닌 유쾌하게 즐길 수 있는 영화!!  "
"와 진짜 연기를 본거 같아요 역시 김래원이네요  "
"재미있어요!! 김래원 짱.. 재미 감동 다 있음!!  "
"영화보는내내 재밌었고 편하게 웃으면서봤어요!김래원 연기 처음봤는데 잘하고 너무 멋있어요....!  "
"너무웃겼어요 코믹코믹!!그리구  특별출연에 깜짝놀랐어요 !!  "
"오태식이 돌아왔구나 개꿀잼 잘봤어요^^  "
"좋았어요재미있어요♡  "
"킬링타임으로는 최곱니다.  "
"진짜..ㅠㅠ 김래원씨 잘생겨서 1점드린거임. 스토리가 너무 거지같음.(뺨맞고정신차려서국회의원이되는깡패이야기??진짜쌍팔년도감성총집합 오글거림)진짜 배우님(특히3프로배우님)들이 아까움.ㅠㅠ...이런영화만들돈있음그냥기부하세요.그럼명성은지키셨을꺼예요.  "
"나 영화 꽁짜로 보는 사람인데 꽁짜로 봐도 이건좀 아니잖냐?  시간 아까워 ㅡㅡ  "
"6점대 정도 평점이 맞겠네요이따금 웃긴 장면도 있긴한데일단 영화에 집중이 잘안돼요올해 개봉작중에서는 악질경찰,유랑지구 봤을때의 기분을 다시 느꼈네요꽤 기대했는데 많이 아쉽네요  "
"유치하고 진부한 영화  그냥 집에서 보면될영화입니다  "
"간만에 영화보다 푹잤음  "
"겁나게재밌어브러요.꼭보쇼  "
"진심 잼있네 꼭봐라 연기지려  "
"가볍게 보기 조아요~ㄹㅇ  "
"관객수가 적은게 이해안됨재밌음  "
"상영관 좀 더 만들어주라  "
"이 영화 까는넘들은 뭐  다들 대박영화 한편씩 찍은넘들이가?ㅋㅋ  방금  보고나왔다  재미있고만  "
"너무 재밌었습니다 올해 본 최고의영화 !!!  "
"깡패영화라고 생각하고 보았는데 가족영화였네요..뻔한 영화라고 폄하하시는 분들도 있지만 눈물 찡합니다 충분했어요^^♡  "
"인간 쓰레기들뿐이네요. 마지막 영상에서야 겨우 진심으로 웃을 수 있었어요.  "
"전라도 조폭 빨갱이 미화하는 영화. 서민들 등쳐먹는 전라도 조폭을 왜 정의롭게 그려? 퉷 때려치워라. 전라도 정권이 들어서니 자기네 세력 미화하는 영화 가 나오네.  "
"김래원도 좋고 영화도 재밌을지는 모르겠지만, 조폭 경찰 없으면 영화 못만드는 OOO 한국 영화계를 보면 1점을 때려야 한다. 헐리웃 발톱 때도 못 따라가는 한국 영화계 풉 ㅋㅋㅋ  "
"재미없다는 애 구라임재밋다  "
"남자의영화  느와르    형보고 가슴으로 울었다   니들도 봐라   마지막 갓엔딩  "
"방금보고나왔음재미있네요 엔딩에 반전도 재미있고꼭 보러가세요 후회안함  "
"너무너무너무 재밌다! 김래원 너무 멋져!!  "
"ㅋ꿀잼ㅋ김래원연기잘함  "
"증말 재미있었음!! 인정인정  "
"영화 너무 재밌게 봤습니다. 김래원형님 짱  "
"주인공이 개과천선하는 동기만 억지스럽고 나머지는 조폭액션(+정치) 영화로서 오락적 재미는 확실하다.  "
"너무 재밌게 잘 봤습니다. 영화는 유쾌하고 통쾌해야 제 맛인 것 같습니다.  "
"김래원이 이런 역할 안하면 누가하나 싶은 영화  "
"뻔한 내용인데 김래원 진선규 최귀화 연기를 너무 잘하고 마지막 엔딩에서 빵 터졌네요.  "
"관람객너무 웃기고 기대한 것 이상이네요  "
"오태식이 돌아왔구나 !!  "
"연기력 하나만큼은 인정 해줘야겟다..  "
"목포사람입니다.아주 오랜만에 목포 배경으로 나온 영화라 더 재밌게  봤습니다.  "
"재밌네요 엔딩에서 빵터짐  "
"호불호가 갈리네요 ㅎㅎ 저는 나름 재밋게 봤어요~스토리따지고 뭔가 심오한 거 좋아하시는 분들이라면 안보시는 걸 추천해요. 전 뻔한 걸 좋아해서 더 좋았어요 ㅋㅋ  "
"빵빵 터지는건 아니지만 은근한 웃음을주는 영화네요. 잼있네요  "
"관람객김래원 멋있음!!!영화도 재밌어요 유쾌합니다  "
"기대 안했는데 겁나 잼남. 근래 본것중 최고  "
"진짜 김래원 너무 멋짐 꼭보세요 ㅠㅠ배우들 연기력도 모두 탄탄하규, 카메오도 다 재밌음!!  "
"김래원은 안봐도 10점  "
"넘 재미있어요 액션 멜로 코미디 정치 다 있네요 넘 넘 유쾌하게 봤어요 김래원 넘 멋져요 마동석도 짱 짱  "
"완전 영화 처참하다. 내인생 최대 노잼 영화 보지마. 목포사람이라 너무 보고 싶어서 조조로 보고 나왔는데 진짜 실망. 별 한개도 아깝다.  "
"진짜 대존잼 입소문 왜 안나는거죠ㅠㅠ 김래원 짱!!!!  "
"알바 많네ㅋㅋㅋㅋ그냥그래요 티비에서 해주면 킬링타임용으로 볼만한정도  "
"관람객지겹고 하품났어요 저는..  "
"나는 극한직업만큼 재밋게 봤어요. 왜 재미없다고 하는거지..레알 이영화 성공했으면 좋겠다는 생각이 듭니다.연기자분 들 연기도 무척 좋았고 사투리도 목포사람처럼 씀뻔한 스토리라 해도 과정이 너무 재밋고 웃겨요^^꼭 보세요 !!!알바아님!!  "
"딱 2점짜리 영화~알바에 속았다ㅎ  "
"돈 주고 보기 아까운 영화임 ㄹㅇ 거기다가 한국 영화계 특유의 정치색도 끼여 있어서 더 돈 아까움 '목포'  3선 당선인이 여당도 아니라 '빨간색' 당인게 아마 가장 웃기지 않나 싶음 ㅋㅋ  "
"그냥 재미지다....  "
"김래원 넘 잘생기구 멋지구연기는 말할것 없이사투리 정말  찰지게 잘하구정말 시원하게 웃다가 왔습니당ㅎ넘나 잼있어여!! 마지막 생각지도 못한 반전까지잘되길 바랍니당ㅎ김래원 짱멋♡♡  "
"위에 댓글 재미만 있구만 뭘 벌칙수행을 해영화보는 내내 김래원에 헤어나올수가 없더라역시 믿고보는 김래원 .. 최고~ 고민하시는 분들 주저말고 보시길..후회안합니다ㅎ  "
"와 출연하는 배우들 모두가 연기천재네요. 정말 다들 연기 너무잘하시고 연출도 정말 좋습니다. 간만에 너무 재밌는영화 즐감했습니다. 또 보고 싶은영화에요 추천합니다.  "
"김래원의 멋진연기!! 추천합니당  "
"역시..믿고보는 배우♡김래원♡방금 영화보고 나오자마자 적어봅니다.그냥 믿고 보세요~재밌네요~잔잔한 감동과 코믹..좋네요마지막 노래가 조금 당황스럽지만 웃겼어요^^그리고 범죄도시 감독님의 센스~좋았고 재미있었어요 ㅋ여튼 김래원 진심~설래여^^  "
"완전 강추합니다!!빵빵 터져요~^^  "
"전라도 목포 광주 순천은 믿고 걸러야되는데 그중에 갑은 목포다 성격 불같고 더럽다  "
"기대안하고봤는데 너무재밌닼ㅋㅋ오랜만에 꿀잼영화 !!완전강추강추강추  "
"최고다 김래원 ... 연기탑이다. 장동건보다 오만배 조타  "
"돈아깝다 보는동안 답답하고 한숨만나오더라 오태식이 그렇게 내돈을 먹튀해야만 속이 후련했냣~  "
"알바 진짜 오지게 많네;  "
"관람객평점 1점짜리 많아서 걱정했는데, 이정도면 재밌지 뭘 그리 따지는지...중간 특별출현도 좋았고~ 재미있게 봤음!!  "
"김래원 배우 진짜 멋집니다  "
"방금 목동 메가박스 에서 보고 나오는길 입니다. 너무 재밌네요! 김래원 연기짱에 조연들 명품연기에 스토리와 전개가 너무 좋네요! 꼭 보세요^^  "
"왜 급속도로 관객수가안올라가는지 난그게궁금하다  "
"킬링타임으로 가볍게 보기 좋은영화. 다른배우분들도 연기잘했고 김래원은 역시 김래원.  "
"관람객뻔하지만 펀했다는 드립이 잘 어울리는 영화.가볍게 보기 좋다!  "
"관람객솔직히 좀 재미없었어요  "
"진짜 알바들이 존재하는구나..  "
"댓글알바 ㅠㅠㅠㅠ 재미없어요!!! 맛없는짬뽕  "
"뻔하면 어때 재밌었으면 된거지 피드백을 주는거야 좋은건데 비난은 하지말자  "
"장세출이~ 돌아왔구나!  "
"큰기대없이봤는데 재미있게 잘 봤어요!!! 카메오출연도 영화의 한 묘미네요 ㅋ엔딩까지 다 보고나오시길 ㅎ  "
"조폭 미화는 그만좀... 조폭 경찰 검사 연예인 로맨스 지겹다 진짜 매번 똑같은 소재 똑같은 배경 똑같은 내용인듯 진지하다 코메디 섞어주다 마무리는 신파로 눈물 콧물 쏟고 끝나는 한국영화들 지겹다  "
"인생 통틀어 본 영화중에 제일 유치하고 재미도 없었다.대사도 유치하고 작가가 누군지 모르겠는데,영 수준이 낮다.범죄도시 주연들은 까메오로 나오고,개연성 진짜 어이가 없고 짜맞추기에마지막까지 기대했는데 억지감동에스토리 진심 엉망입니다.  "
"기대 많이 안하고 갔다가 웬걸 재미있었다.역시김래원이네  "
"우와.김래원  멋져.여배우별루  "
"와 이게 영화지.... 미쳤다 김래원....  "
"재밌었다 ㅎㅎㅎ 중간중간 나오는 개그 요소가 좋았어요  "
"배우들 연기도 좋았고, 내용도 재미있어서 즐겁게 잘봤습니다.  "
"너무 재밌는제 흥해라~!!  "
"조연급이 그누구도 없이 모두 다 멋진 연기였음돼지6형제까지도~^^  "
"시간가는줄 모르고 본 영화에요~  "
"유쾌.통쾌.상쾌 즐겁게 즐겨요~  "
"재미있게 잘봤습니다. 연기 다들 잘하시고 ^^  "
"Best. 짱. 잼있어요 엄청.  "
"롱 리브 더 킹 목포 영웅!!  "
"김래원의 연기가 아주 자연스럽고 스토리도 지루함없이 재미있어서 잘 봤어요.  "
"역시 김래원!! 정말 재밌다!!  "
"7점이 적당한듯해요..8점주기엔 좀 아쉬움이 있어서..김래원씨 연기 때문에 볼만했어요..  "
"기억에 남는건 돼지3형제  "
"재밌어요. 토렌트에 곧 뜨니까 보세요.  앞부분만 보시고 지우시면 되요.  "
"2시간에 너무 많은 내용을 집어넣으려니 영화가 산만해지고 감정선에 개연성이 떨어지네요.. 볼만한 건 김래원연기랑 깜짝 출연 마블리 뿐 ㅋㅋㅋ  "
"생각보다 재미있게 봤습니다~  "
"김래원님 연기 좋아요!!!  "
"진짜 관객들 반응도 좋았음 ㅋㅋㅋ 웃음포인트도 많고 김래원은 ㄹㅇ 믿고본다...  "
"역시 김래원 배우에요.액션, 멜로 모두 잘 소화하는 연기잘하는 멋진 배우에요.2시간 동안 시간가는줄 모르고 봤네요.정말 믿고보는 배우!!  "
"재밋게봣어요   제목이어려워서 같이가는일행에게 내용설명하기도 어렷워서  한눈에 알기쉽게 제목을 보스를 국회로라고 하는게 어땟을까 싶엇네요  "
"오락영화에 무슨 반전스토리를 논하냐ㅋㅋ어이가없네ㅋㅋ영화니까 말도 안되는  스토리지  "
"극한직업까지는 아니여도 나름 재미있는 영화. 자막 올라가고 나오는 장면 때문에 이야기 하는 분들이 계시던데 나에게 있어서는 그냥 부록같은 장면이였음  "
"진짜 플롯이 땟국에 찌들었구나  "
"정치싸움하는 틀딱은 지옥으로  "
"기대이상이네요ㅋㅋㅋ 배우들으 ㅣ실감나는 연기는 진짜 최고였어요  "
"너무 재밋게 잘 봣습니다 시간 가는줄 모르고  "
"존잼 ㅜㅜ 믿고보는 김래원  "
"다 필요없고 꼭보세요 영화다운영화  "
"전형적인 상업영화 클리셰에서 벗어날려고 장치는 많이 넣긴 했는데 진짜 마지막 장면은 왜넣었는지 모르겠다 어이없어서 웃긴 했는데 마지막 여운이 날라가 버려서 영화관 나가는데 감정이 날라가서 찝찝하더라  "
"엔드게임보다 재밌네요  "
"관람객스토리가 별로예요..김래원이 아깝네요  "
"관람객재밌었습니다.김래원 멋있음ㅋㅋㅋ나중에 또 봐야징ㅋㅋ  "
"너무재밌어요ㅎㅎ김래원연기에웃고울고ㅎㅎㅎ엔딩은정말최고ㅎㅎㅎ또보고싶어요ㅜㅜ 진부한얘기는맞지만 재밋게봣으니10점!  "
"김래원 역시!!잼나요  "
"김동률 뮤직비디오 확장판  "
"완전 유치합니다. 깡패가 국회의원이 되는 게 말이 됨? 근데 나 유치한 영화 좋아하는구나 ㅋㅋㅋ 재밌네~  "
"유쾌하고 재밌는 영화. 김래원의 연기는 역시 최고임  "
"김래원 너무 좋아 ! 흥해라!! 역시 입금후가 다른 양반이야~!  "
"역쉬 김래원이자 진선규네유머스럽지만 이작금의현실을 그려낸 이야기네국회의원 나리들께서도 이영화좀보고따라좀해보소 애혀 쯧쯧쯧  "
"난 좋았음 ㅋㅋ좀 촌스러운 내용임  "
"유쾌합니다.   부담없이 즐기세요.  "
"잼잇넹 ㅎㅎ불곰등장 장난아님 ㅋ  "
"관람객재밌음. 배우님들 연기가 아주  "
"10점은 좀 그렇고 8점 볼만함 정치색은 많이 뺏네용  "
"김래원 연기 진짜 잘하고 , 나오는 배우들 짱생각보다 너무 너무 재밌게보았어요  "
"작년 10월 목포대교 촬영하던 날에 목포해양대와 유달산에서 구경했는디~진짜 영화  재미 있어요!! 무대인사에서 배우들이 촬영하는 동안 즐겁고 행복했다는 소감대로 그 즐거움이 전달 되는 영화입니다~^-^*  "
"진선규 때문에 봄 연기.짱  "
"재미있어요~  김래원 넘 멋있어요  "
"정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ기분좋게 웃으며 나올 수 있는 영화에요!!  "
"김래원을 위한 영화.역시 멋지다잉  "
"진짜 재밌었어요. 베댓분과 마찬가지로 극한직업보다 나아요.  "
"관람객완전 웃긴건 아니지만 나름 재밌게 보고 왔습니다  "
"영화 내용 자체가 부실하고 음.. 그냥 아무 생각없이 보면 재미있습니다 .  그래도 오랜만에 김래원 배우를 보니 좋았습니다  "
"롱리브더킹~~왕이여 만수무강하소서  "
"오태식이 돌아왔구나 ㅋㅋㅋ  "
"오태식 x 위성락 명연기가 따로없네  "
"적당히 재밌고 적당히 볼만해요~ 해바라기를 넘기에는 부족합니다^^  "
"뭔가 아쉬운 느낌은 기분 탓 일까?  "
"15세 관람가에 뭔놈의 욕이 반 이상이여...  "
"재밌게봤습니다.후회안해요  "
"그냥 말이 필요없는 김래원 ;;  "
"존잼 스토리도 탄탄하고 연기도 잘해요!! 한번 더 볼까봐요!!  "
"어벤져스보다 재미있음 맨 마지막 앤딩까지 나가지 마세용!  "
"오랜만에 김래원 배우님의 유쾌상쾌통쾌한 연기와 진선규 배우님의 연기가 멋졌던 영화였다  "
"최근들어 완성도 높은 한국 영화입니다!!  "
"별 기대없이 편하게 보세요  "
"김래원연기력은인정합니다  "
"오태식이 돌아 왔구나??  "
"관람객재미있는 드라마를 한편본듯  "
"재밌었어요 배우들 연기 잘해요 !  "
"재미짐우울한날 보세요  "
"작품성을 넘어선 김래원의 연기말이 필요 없다♥♥♥♥  "
"관람객영화 재밌고알찬데 너무 호다다닥 지나가서 아쉬워요 ㅠㅠ 더길게만들었어도 재밌게봤을듯  "
"관람객기대없이  봤는데  짱이네요  진짜  재밋ㅅ어요~~마지막  쿠키영 상 ㅎㅎ ㅎㅎ  "
"쿠키영상너무재미있어요^^  "
"너무 재밌어요 꼭 보세요!!  "
"재미도 있고 배우들 연기도 좋아요~ 김래원 연기 진짜 짱이네여ㅠㅠ 재밌고 웃고 나올수 있는 영화입니다!  "
"기대하지 말고 적당히~ 예상하고 있는 그 줄거리 그대로~ 가볍게 보기 좋은영화.  "
"이 영화 ';카메오 맛집이네요  "
"멋진김래원님 ^^ 연기 잘봤습니다^^  "
"솔직히 재밌음 연기도 잘함  "
"원작이 명작인뎅.. 배우들도 나쁘지 않고  "
"깡패영화 싫어하는데 뭔가 달라요~ 암튼 넘 재미있게 봤어요~^^  "
"중간중간 지루했어요.. 범죄도시 생각하고 보러가심 안될거 같음 너무나 가벼운 오락영화  "
"새로운 오태식의 탄생을 기대했지만 기대는 기대로 끝났다  "
"개인적으로는 극한직업보다 재미있었어요. 근데 개그코드에서 호불호는 갈릴듯. 범죄도시 생각하고보면 안돼요. 완전 다른 장르입니다.  "
"나오는 배우들 모두 연기 장난 아님ㅋㅋ 원진아는 만화 찢고 나온 줄ㅋㅋ  "
"연기는 다들 잘했지만 예고편으로 딱 예상되는그 정도의 영화. 김래원이 좋아서 본 영화.평점이 너무 높아서 솔직하게 평점 씀.  "
"해바라기에 발끝하나 미치지 못하는 영화래원이형 재발 영화선택좀 잘하셨으면  "
"안봐도 10점 김래원 짱  "
"관람객예매하고 못봤지만 제 평점은요....  "
"보는내내 웃으면서 봤습니다. 가볍게 웃으면서 보기에 아주 좋은 영화 입니다.  "
"웹툰보다 재미는 떨어 지지만 볼 만 했어요생각도 못한 카메오 출연자가 관전 포인트ㅋㅋㅋ  "
"관람객볼만했습니다 오 태식이 돌아왔구나  "
"김래원의 연기도 한몫하지만,자꾸만 입에서 맴도는 김동률 노래~~♥  "
"김래원 멋있다 김래원 멋있다  "
"기생충보다 훨 잼나다. 무슨 사람들 등쳐먹는 영화가 무슨 상은 ... 거기 나오는 정치인 황교안 백프로 입니다. ㅎㅎㅎ 박그네의 역적들 그리고 검사들.. 하지만 지금 왜 이런영화가 나올까 한마디로 정치인들 막말에 봐주기 등등 자유당의 빨강색이 정말통쾌  "
"김래원이다함ㅡㅡㅡ응ㅡㅡㅡ응ㅡㅡㅡ  "
"김래원은..연기 잘하고ㅋㅋ유치하던데...전 유치한걸 좋아해서ㅋㅋ  "
"배우들 연기도 잘하고 애드립 짱.  "
"관람객김래씨 오랜만에 스크린서보는데 좋네요  "
"관람객믿고 보는 김래원!!! 넘 재밌어요!!!  "
"너무 재미있어요> < 김래원한테 입덕!전개도 빠르고 재미있게 웃다가 기분 좋게 끝납니다 한번더 보고 싶네요 흥행할듯!  "
"재미있어요후회하지않습니다.  "
"액션 검공 맬로 조합이 최고~ ost 가 이렇게 잘어울릴줄 ㅋㅋㅋㅋ  "
"재밌어요 여친랑 재밌게 보고 왔어요!  "
"관람객잼나게 휴무를 보낼수있었네요 ㅎㅎ  "
"관람객영화 잼나게 봤습니다 ㅎㅎ  "
"관람객순수한 인간미가 그리운 시대에  좋은 영화를 보았네요. 항상 재미와 감동이 공존하며 해피엔딩의 분위기가 최고입니다.  "
"진선규ㅋㅋㅋ 거의 짐캐리급  "
"명작웹툰 을 이렇게 밖에 못살리나 ? 간간히 웃기고  하품나고  지루함! 영화말고 웹툰속에 나오는 정말 국민에게 봉사해 진심과 감동을 주는 장세출 같은 국새 가 한명이라도 내 생에 볼수있기를 바래본다! 영화말고 웹툰 안본 분들 은 꼭 보시길 강추!  "
"하..,.,.,.,.  "
"스토리전개는 갠찬은데 그전개가 이어짐없이 끝나는그런느낌..  배우들연기는 좋지만 영화초이스를 잘못하신것같아요.. 졸았습니다..  "
"평점 호감순으로 조금만 내려보세요..혹평 수두룩합니다.실제 알바가 존재하긴 하는군요. ㅜㅜ믿고 거르시구요보신다면야 기대치는 확 낮추고보세요.평점믿고 개탄한 1인..  "
"지루할 틈 없이 재미나게 보고왔어요.  "
"오랜만에 만난 김래원의 연기가 반가웠다!!!  "
"김래원 개좋음 \"니들이 건들이여\" 이 대사는 거의 장세출 그자체  "
"기생충보고 찝찝했는데 목포영웅보고 개운해졌어요.추천합니다.  "
"사투리가 맘에듬어색하지않아서 좋았음  "
"범죄도시 너무 괜찮아서 기대하고 봤는데 그닥이네요작은웃음 몇번 큰웃음 한번 정도  "
"엔딩.. 쿠키영상 최고입니다 ㅎㅎ  "
"현실 고증 ㅆㅅㅌㅊ 영화  전라도 깡패 ㅅㅋ들이 정치판에 뛰어 들어가는건  대한민국 국민들은 다 알듯  "
"웹툰과 영화보며 비교하면서 보는것도 재미있는 요소중에 하나입니다 전체적인 스토리는 괜찮았어요  "
"어찌보면 뻔한 스토리같지만 유쾌하게 넘 재미있게 보았네요~~조연분들연기들도 넘 잼나요  "
"정말재밋다 극 추천한다 카메오가 더  "
"관람객사투리약간? 어색하게 느껴졌지만배우김래원형님 너무 탄탄한 연기..크흑 감동  "
"이런 전개 너무 좋아해서 10점 보고 남는 것도 많아서 10점  "
"솔직히 말씀드릴게요 범죄도시보단 재미없고 그냥 무난한 영화같아요! 재미없지도 그렇다고 막 재밌지도않은?? 김래원씨를 좋아한다면 보러갈 영화죠 ㅎㅎ  "
"오태식이~~ 돌아왔구나~  "
"오늘 지인 추천으로 여자친구와 영화보는데 오랜만에 재미있게 영화 봤습니다. 특히 마지막 부분 진선규씨와 기호1번이 같이 노래 부르는것과 정말 재밌는 카메오들ㅋㅋㅋ 강추  "
"ㄹㅇ개꿀잼이다 이건 감동도있고 참고로난 어벤져스보고도 후기안남겻는데 처음남겨본다 김래원 진선규 하드캐리  "
"오태집이 돌아왔구나~~~  "
"웃겼다 . 진짜  사투리  ㅋㅋ 너무 어울림  "
"훈훈하고 잼나요 추천 꾸욱  "
"그냥 한번 개봉했길래 본건데 너무 재밌어요  "
"김래원 눈빛 너무 좋았어요순수하고 진실된 눈빛에 심쿵!장세출캐릭터 넘 매력있어요전 아주 좋았어요흥행하길 바래요  "
"역시 짱!! 너무너무 재밌어용  "
"교훈있고 재밌었어요 추천합니다  "
"재밌고 마음이 따뜻한 영화입니다.  "
"가볍게 웃으며 즐기기 매우 좋은 영화입니다 ^^회사에서 문화회식으로 보기 딱 좋아요! ㅎ  "
"국회의원님들  정신차리라는 멋진영화..해원씨 연기 정말 잘하네요.good  "
"여러가지 재밌어요^^ 후회 안함  "
"예상가능하고 올드하긴한데 ㅋㅋㅋ 재미있음! 이게 포인트!유치하고 진부한 스토리인데 재미있음 ㅋㅋㅋ 그래서 평점이 극과극으로 갈리는듯...  "
"김래원 연기 좋네요 ㅋㅋㅋ 잼있어요  "
"뻥안치고 올해 국내영화중 가장재밌음 볼만하니까 한번봐보삼  "
"오 오태식이 돌아왔구나  "
"마지막까지 이렇게 재밋다니 ㅠㅠ  "
"지루하지 않고 중간중간 까메오도 재미를 더해줌  "
"지루할 틈 없이 보는내내 너무 재밌었던!  "
"재밌었어용ㅋㅋ 배우분들 정말 많이 나오시네용  "
"19일 개봉날 16:30 청주 메가박스 극장에서 봤습니다. 평들이 좋던데 전 다르네요 그냥 유치합니다. 이미 본 거 어쩔 수 없지만 지불한 티켓값이 아깝단 생각이 들었네요  "
"조폭이 국회의원 하는 영화ㅋㅋㅋ리얼 언제적 서사냐ㅋㅋㅋ야인시대나 다시 만들던지ㅋㅋㅋ진짜 뒤쳐질대로 뒤쳐졌네ㅋㅋㅋ  "
"배우 낭비. 쉰내나는 플롯  "
"이걸 못피했다 형말 믿어라 김래원 인생작은 해바리기뿐이다  "
"와 이건 아니다 진짜..  "
"실컷 웃다나왓네..극한직업보다 낫다  "
"큰 기대 안했는데 너뮤 재밌어요  "
"최근 영화중 제일 나음 재밌네  "
"원작을 망쳤음 실망했습니다  "
"걍김래원에게1점..ㅜㅜ말안되요ㅠㅠ그래두 심각히지노잼급은아님  "
"넘 잼있게 봤어용 ㅋ 마동석이랑 윤계상 깨알출연 ㅋㅋ  "
"정말 재밌게 봤어요~배우들 연기에 빠져들었네요  "
"개꿀잼 김래원 최고 너무 멋있어요  "
"관람객재미있어요 최고임~ 다들보세요 추천합니다  "
"관람객너무 재밋는데~ 기대이상~^^ 마니들 봐주시길요 ㅋ 후회않할듯~  "
"역시 오태식이 돌아왔구나..  "
"연기잘함 김래원 ㅋㅋ 굳  "
"이거 잼있음 생각없이 예고편보지말고  바로 봐야 됨  "
"아주 재미있게 봤습니다 멋진 목포남자ㅎㅎ  "
"김래원씨 넘 멋져요~ 생각지도 않은 웃음과 감동이 있어서 좋았어요군산해망동시장도 반갑더라구요엑스트라로 출연한 그이도^^  "
"그의 갱생이 조금더 타당하려면 노래방 키스시도는 뺐었으면 어땠을까?  "
"당했다... 김래원은 왜 맨날..  "
"이 영화가 극한직업보다 못한게 없는 영화인데...그리고 김래원 배우님 연기 정말정말 잘하십시다 !!  "
"정말 재밌게 잘 봤습니다.추천합니다.!  "
"김래원 진짜 조폭 잘 어울리네^^전라도 사투리 욕은 많이 쓰지만 정감 있습니다.너므 잼있게 바땅께....  "
"나름재미있고 원진아짱이뻐  "
"와 존잼!김래원 믿고보는배우지만 역시 기대를 저버리지않앗음 주변에 널리널리소문내주고잇음!  "
"사전정보없이, 별 기대없이 갔다가 완전 몰입해서 즐겁게 봤어요. 스토리도 재미있고, 배우들 연기도 좋았습니다!!  "
"주연/조연 배우들의 조화가 잘어우러 져서 믿고 보는 맛! 굿굿~“김래원이  돌아왔구나!!김래원 믿고보는 영화!!!  "
"재밌어요...김래원 연기 너무 멋있음ㅠ  "
"OO존잼이라서 로그인하고 평점남김  "
"최근본 국내영화중 재밌었어요.  "
"기대없이 봤는데 진짜 재밌었어요!  "
"배우들이 연기 잘해서 몰입감 대박이고 내용도 재밌어요~~ 보면 후회안할 영화!!! (역시 김래원!)  "
"심야로 봣는데모두 귀엽고 재밋어요주인공캐릭터가 너무좋다ㅜㅜ  "
"재미있고 로맨틱한 영화네요  "
"기대안하고보면 매우재밌음ㅋ  "
"멋있다 김래원ㅎㅎㅎㅎ  "
"돼지세마리에 빵~터짐ㅋ 시간때우며 잼나게봄.기생충보단 가볍게 볼수있어서 좋음  "
"최귀화연기 미쳤다ㅋㅋ 진선규는 코미디너무잘어우림 너무 좋아ㅋㅋ 최귀화,진선규 깜빵에서 마지막장면이 이영화중 갑인듯ㅋ 완전 빵터짐ㅋㅋㅋ  "
"김래원은 짱이양 ㅠㅠ 진짜 사랑합니다  "
"김래원한테 진심 심쿵했다 ..  연기 죽여줌  "
"기대없이 그냥보다가 빵빵터짐 ㅋ 김래원사랑한다는말~/중독♥계속입에 맴도네  "
"엄마따라가서 봤는데 생각보다 재밋게봤음 김래원 아재 몸좋네유  "
"오랜만에 웃으면서 본영화김래원 역시 믿고보는 배우배우들 사투리도 진짜 리얼해서 깜놀ㅋㅋ  "
"기대이상으로재미있었어요감동도 있고 웃음도 있고  "
"진짜 처음부터 끝까지 너무 잼남  "
"잼나게 보고 왔습니다!  김래원은 역시 멋집니다^^♡  "
"해바라기 넘었다..ㅜㅜ  "
"재밌었어요 원진아 이쁘다  "
"좋은 감독인데 소재가... 참... 그짝  "
"이런거 처음 써봐요. ㅋ도저히 이해가 안가요. 진짜진짜 엄청나게 재밌는데 인기가 별로 없다구?? 나의 인생영화  진심.  "
"너무 재미있게 잘봤습니다 김래원님한테 푹빠지고 왔네요♡  "
"너무 재미있게 잘봤습니다 김래원님한테 푹빠지고 왔네요♡  "
"편하게 보기 재밌고 좋았습니다.  "
"그냥  조폭영화가 아니라서 좋았어요 시사하는것도 있고 잼나요~^^  "
"스토리가 신선했네요. 웃고 즐기다 왔습니다.  "
"누적관객 32만명 시롸임?  "
"재밌었어요! 엄마도 너무 재밌으시다구ㅎㅎ  "
"엄마 아빠가 재미있었다고 함  "
"재미 있어요극한직업 보다  "
"편하게 볼 수 있고 앤딩 크리딧 화면도 빵 터짐  "
"재밌습니다. 감동도 웃음도 있는 영화~!  "
"재밌어요 쿠키 영상도 굿굿 ㅎㅎ  "
"장세출이 돌아왔구나 ?  "
"기대 1도 안하고 봤는데 존잼이네  "
"관람객김래원 연기 좋구 재미있어요~~  "
"극한직업이나 명량이나... 세상은 운이구나. 라는 생각을 하게 돼. 진짜 개 거지같이 만들어도 알아서 찾아보네?  "
"생각 이상으로 재밌었어요~!!나름 웃음요소도 많고 볼만합니다..! 김래원 멋있어요!  "
"재밌게잘봤습니다.ㅎㅎㅎ 래원 배우님 사랑합니다♡엔딩 굿ㅎ재밌어요~~ ㅎㅎ  "
"개인적으로 극한직업만큼은 아니다. 하지만 가볍고 경쾌한 범죄도시보다 힘을 뺀 즐거운 영화이다. 보고나면 기분좋은 영화이다.  "
"너무나 잼났습니다김래원 짱짱 멋져요우월한 몸에 연기력~통쾌하게 잼나게 봤습니다~  "
"울산 진장 씨지비 9시10분 관람 했어요. 개봉첫날 첫영화. 재미있었고 진선규님 때문에 진짜 빵터졌어요. 앤딩 꼭 보셔야해요.  "
"졸잼...또 보고싶은영화 출연배우들의 연기력에 감탄을...  "
"전문가 평점이 낮아서 보기 망설였는데 완전 제 스타일의 영화였습니다. 불곰 형님 대박~!!  "
"남배우와 여배우 캐스팅이 이 영화가 흥할 수 있었던 이유다.  "
"최고입니다 꼭보세요 후회안함  "
"기대없이 봤는데 기대이상으로 재밌네요~~  "
"ㅋㅋㅋㅋ연기력 개인정  "
"나름 재밌게 본 영화에용~~  "
"지금까지 천만영화 다 맞쳤씀다500만 무난히   넘길듯하고요  "
"롱리브더킹 최애 웹툰인데,방금 보고 왔습니다. 웹툰은 노무현 대통령이 많이 생각나는데.영화는 유시민 이사장이 많이 생각나네요.웹툰 세계관을 다 가져오지는 못했지만.그래도 잘 봤습니다.흥행해서 속편이,내년 총선 전에 꼭 나왔으면 합니다.  "
"알바천국이냐? 알바몬이냐?  "
"전형적인 양산형 한국영화  "
"재밌어 근데 평점이 개에바야 평점 맞출려고 1점 준다  "
"배우가.. 아까운.. 영화....평소 김래원의 팬인데 그의 연기력이 백프로 다 분출되지 못한 느낌 ㅠㅠ 까메오와 마지막 쿠키영상만 기억에 남는 영화  "
"누가 잼잇다고하든?진짜 예고편만보면 다 알듯  "
"김래원은 작품선택이따구로할꺼면 영화는앞으로찍지말고 꼭전작흥행하면 두번째는망하더라 마약왕처럼..마약왕보다 더못함 이건 볼거리도없음 ㄹㅇ  "
"평점이 전부10점이라고? 알바냐  "
"스토리 탄탄하고 재밌어요 무대인사 배우들 응원할게요  "
"김래원 연기는 진짜 명품이다  "
"관람객재미있었어요~!!@@@@  "
"영화 재미있게 잘봤어요.  배우님들 케미 짱  "
"원작이 있다는걸 보고 알았는데 원작을 안봐서 그런가 솔직히 재밌었어요ㅋㅋㅋ가볍게 보기에 좋고 배우들 연기가 좋습니다. 시기가 안좋은거같아 안타깝네요~  "
"정말 재미있네요. 우리사회도, 정치도 이렇게 바꼈으면 좋겠습니다.  "
"재밌었고 김래원이 멋졌고 여자주인공은 아쉬웠어요.  "
"너무 재밌는데 상영관이 많이없네요..왜죠? 많은분들이 많이 봤음 좋겠네요ㅜㅜ 재밌어요!!  "
"김래원이 100만도 안된다고 이건 너무해 함 보구와바  "
"재미없더라. 재미있는건 마동석  "
"두글자 표현. 꿀잼  진짜 재밌어요 마지막이 유쾌ㅋㅋㅋㅋ  "
"기대없이 봤는데 최고네요!! 꼭 대박나길 !!  "
"김래원 연기는 언제봐도 호감이다  "
"정말 재밌게 봤어요!  엄마랑 둘이 봤는데 탁월한 선택이었습니다.  "
"평점 보고 망설였었는데, 아주 재밌었음!!! 이제 평점도 믿을 수 없네!!  "
"재밌게 봤어요  김래원~~역시 최고♡♡♡  "
"..문화의날로 본거 아니였으면...지금보다 더 딥빡. 아무 정보없이 김래원 나온대서 봤는데 정치색심하고 스토리도 어이없고..여자 진짜 심하게 짜증나는 민폐캐. 진선규 김래원 보고싶으면 보고 아니면...ocn에서 틀어주면 보길...아참 짱구 귀여웠음  "
"평균 8.77 평점은 아닙니다.  "
"알바들인가?범죄도시를 어떻게 찍엇는지 의아하게 만든작  "
"너무 너무 재밌었어요 무슨내용인지 검색도 하지 않고 그냥 가서 봤는데 연기를 잘해서 그런지 너무 재밌었습니다~  "
"기대이상으로 재밌게봤어요~~후회안할 영화  "
"관람객간만에 시원한영화 봣습니다요..ㅋㅋㅋ  "
"이런거 한번도 써본적없는데정말 재밌네요 저 알바아닙니다 ,, 엔딩이 최고구효 나올때 웃으면서나올수있어서좋아혀그리고감독이얼마나 배우들을 아끼는지 알수있었던거같아요 부모님껏도 예매해드리러갑니다,,,,  "
"김래원  역시 연기잘하네요 ㅋ 여배우도 괜찮고 그리고 제일로 중요한건 ㅎ김동률 진짜 최고입니다 잘보고 잘웃고갑니다!!!!  "
"별생각없이봤다가 엄청재밌게봤어요~한국영화를 마지막까지 앉아있긴 처음ㅋ  "
"과연 몇 UBD 찍을까 ㅋㅋㅋ 근데 진짜 제목부터 너무...ㅋㅋㅋ  "
"진짜 기대안하고 봤는데 재밌었어요!!! 김래원 안좋아했는데 금사빠기질 다시나옴....  "
"재밋네요~ㅎㅎㅎㅎ또바야지  "
"이런영화가 나와야 좋아!!저번달 봉#영화 ㄱㅅㅊ  별로엿어영화를 이렇게 만들란 말이야  "
"기대1도 안하고 봤는데 김래원연기쩔구요존잼입니다 엔딩크레딧까지 꼭보세욧  "
"가벼운 마음으로 잘 보고 왔습니다~~  "
"딱 편하게 볼수있는 오락영화ㅋ 어차피 스토리야 애초에 예상가능하고, 배우들 연기 하나같이 찰지고 웃음포인트들 적절~ 기생충같은 잘짜인 예술영화도 있는거고, 마블처럼 액션쩌는 블럭버스터도 있는거고, 이런 한국형 오락상업영화도 있는거지~  재밌었음!  "
"이 영화의 하일라이트는 엔딩 자막 나오기 바로 직전부터..ㅋㅋ건달이 뭔 김동률이야 ㅋㅋ  "
"너무재밌습니다. 꼭 보세요  "
"소소하게 재미있었네요  "
"연기가 좋네요 연기가 뻔하지만  "
"아진짜 너무좋아요 김래원 ㅠㅠ연기너무잘하고 나오는배우들마다 연기진짜장난아니에요  "
"기대 안했는데 잼씀 ㅋㅋ  "
"믿고보는 김래원 재미도 확실히 있다  "
"김래원 미쳤다 ㅠㅠㅠ 저런남자만나세요다들 !!!  "
"김래원 연기에 재밌는 요소 드문드문 있구 감동도 약간주는 힐링영화에요 김동률 노래나와 더더 좋았어요  "
"김래원은 김래원이다.  "
"재미나네요사투리연기는 조금 그래도 재미나요  "
"김래원 멋져~ 요 연기빈틈이없음  "
"재밌어요김래원너무멋짐♡♡  "
"김래원 존멋!!!! 존잘~~~  "
"배우들 연기 찰떡 ㅠㅠㅠ  "
"연기 구멍도 없고 마지막에 너무 빵터졌어요알고보니 범죄도시 감독님 이시네요 어쩐지 범죄도시 배우들이 많이 나오나했더니~~ 꼭 이 영화흥행 꼭 했으면 좋겠네요기호1번으로 나온 최귀화배우님 정말 국회의원같았어요  "
"김동률의 1승 1패..  "
"웃으며 관람. 킬링타임요  "
"니들이꿀꿀이삼형제냐  "
"깨알같은 재미,배우들의 찰진 연기 최고잖아  "
"아주아주좋았어요 굿굿굿  "
"정말최고니다 꼭보시길  "
"관람객기대없이 봤다가 재밌게보았네요  "
"1000만돌파 영화임 개인적으로 극한직업 더 재미있게 보았습니다  "
"누구하나 아쉬움 없이 캐스팅이 너무 좋았어요!!!! 김래원의 너무 폼잡는 평소연기가 사투리와 어우러져 잘아우러졌고 상대 여배우도 너무 이뿌지않고 키크지않아 현실감있어 좋았네요!!!!배우들이 각자 맡은바 연기를 너무 잘해줬어요!!쵝오!!!ㅎㅎ  "
"믿고 봐도 좋을 것 같습니다  "
"음 ... 베댓에 극한직업보다 낫다고 되어있는데 그건 좀 오바같네요...ㅎㅎ 사실 좀 지루했어요 ㅠ 장면 전환도 어색하고... 살짝 설명도 없이 개연성더 없이 장면이 넘어가는 느낌...??그리고 갑자기 사랑에 빠진 시점도 어색하고...쨋든 전 비추!  "
"욕나온다 보지마라 유치하다  "
"관람객 평점 조작좀 고만합니다. 죄다 같은 패턴의 칭찬글과 모두 10점이래 ㅋㅋㅋㅋ  "
"관람객전개나 스토리가 좀 부족했다해야할까  "
"요즘나온 영화중에 제일 재밌게 봤어요~범죄도시처럼 재밌었네요:)  "
"래원이를 위한 영화~까매오도 영화의 재미^^  "
"상영관좀 늘려라 2편좀 찍게 재밌다  "
"엄마랑 정말 재밌게봤어요 김래원 넘나멋짐뿜뿜!!!재미도있었구 돼지세마리 ㅋㅋ  "
"키야 전라도 사투리끝내주는고만~  "
"편하게 웃기 좋은 영화ㅋㅋ가족들이랑 봐도 괜찮을 영화에요  "
"간만에 스토리텔링도 훌륭하고 또 유쾌하게 웃을수도 있었어유~~~~  "
"잼나게 봤어요 김래원 역시 멋져요  "
"제가 목포 사람이라서가 아니라 진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ아 공부중이어서 영화 촬영하는지도 몰랐는데ㅠㅠ 차없는거리, 평화광장 목포 곳곳 다나오고ㅠㅠ 김래원 매력 터짐 반해뜸  "
"언론에서 언급이 없는 이유=전라도영웅 이라서.진짜 우리나라 보수언론들 다 씨를 말리고싶다.  "
"드럽게 재미없다 진짜 ㅠㅠ 편집이 너무 별로라 1,2분 짜리 짤보는 느낌이네요 스토리가 너무 개연성없구 명분이 넘없씀 ㅎ초반에 딱봐도 망작 느낌이 20분정도 잤네요 ㅠ 김래원은 연기 잘해요  "
" 별점 0점은 왜 없는지; 1점도 아까움  "
"극한직업처럼 순수(?)한 영화가 벌써 그립다.  "
"개재밌는데 ㅡㅡ ㅅㅂ 댓글에 속을뻔했노  "
"아쉽지만 몇칠내로 웹하드서 만날거 같다는...쿨럭  "
"관람객지루그자체혹시나하고봤는데너무했어요  "
"김래원 멋져부러 노래도 감미롭고  "
"오랜만에 영화다운 영화 봤어요 ㅎㅎ  "
"중간 중간 웃긴요소도 재밌고 김래원 후반부에 넘나 멋있음ㅠㅜㅠㅠ  "
"스릴 웃음 감동이있는  영화 ㅎㅎ  "
"완죤웃김ㅋㅋㅋ강추!!^^  "
"아따 오태식이 돌아왔구나?  "
"웃겼어요 잘보고 왔어요  "
"김래원 진짜 최고다믿고보는 김래원  "
"과거 극히 관심없는 배우였던 김래원의 재발견 & 입덕작. 영화는 원작을 너무 신경쓰지 않았다면 충분히 더 재미있게 만들 수 있었을 텐데...감독의 재능이 영화 하반부에 가서야 터져나온게 아쉽네요.  "
"김래원이 오랜만이네 여전히 멋있네  "
"솔직히! 마지막 장면빼고 빵빵터지는 장면 없어요! 잔잔합니다 다소 지루할?수 있겠지만 김래원씨때문에 몰입하고 봤어요! 전 괜찮았어요ㅡ 마지막엔 정말 미친듯이 웃었어요. 그리고 노래방 뽀뽀씬은 설레이는 입맞춤을 생각나게 해서 이뻤어요.  "
"영화는 개삼류인데 그냥...김래원을..내가 잊고살았구나.. 저게 남자지 하..너무멋있잖슴;남자냄새 너무 풍김ㅜㅜ 김동률 노래 부르고 밖에나와서 여자한테 키스하려할때 내심장아....힘드네..휴  "
"멋진 아저씨 킹으로 돌아온 김래원 배우님 역시 멋있다  "
"김래원의 매력에  빠졌던 재미있는 영화.  "
"아아 범죄도시 감독이었구나 ㅎㅎㅎ진짜 재밌게 보고나왔는데 감독보고 역시나 했습니다. 웹툰 원작은 안봤는데 영화가 군더더기 없이 전개도 빠르고 연출도 괜찮네요. 배우들 특히 김래원이랑 최귀화 연기가 최고였어요평론가 평은 안좋을 수 있는데 아무튼 꿀잼  "
"김래원  너무멋있어요~~^^반햇어요~~^^  "
"웃으면서 볼수있는 영화  "
"해바라기 생각하고 가시면 후회하실듯합니다. 김래원씨 연기는 진짜 좋아요.  "
"믿고보는 배우  멋이셔요 남자가봐도  "
"관람후 기분좋고 재밌어요~^^  "
"오랫만에 남자의 순정이 빛이나는 영화였어요.나오는 발걸음이 가벼웠어요.김래원을 응원합니다!!!  "
"원작과는 조금 다르지만 연기도 심도도 다 좋아요  "
"쵝오네요~말이필요없음~  "
"가볍게 보면 될듯~ 잼있었어요ㅡ 김래원 멋있게 나옴 ㅋㅋ  "
"재미도 없고 감동도 없구 뻔한스토리  "
"내일 스파이더맨 나오니까 이제 내리는 거죠?  "
"정말재밌는데 나혼자알고있기 너무안타까울정도로 재밌어요 ㅎㅎ  "
"관람객와진짜이거는 봐야댐...진심 개꿀잼...  "
"0점 주고갑니다0점 주고갑니다  "
"평점알바 거지같은 ㅅㄲ들 김래원 때매 2점준다  "
"체악의 영화에요 ..잘뻔했었어요  유치해요  "
"기생충보다 재밌네요~강추!  "
"알바하지 마라. 진심으로 배우가 아깝다  "
"수원cgv에서 월요일에 보고왔습니다1점준사람들이 알바같은데요?역시 김래원님..  "
"1점영화까지는 아닌데 댓글알바 넘 많아서 1점줌...요즘영화중에 젤 재미없고 뻔한스토리 폭력물 ㅋ..개연성 1도 없고 돈아까웟음  "
"관람객김래원은 나쁘지않았음. 그냥 거기까지였음.그나마 조조로 봐서 덜 아까움  "
"조폭영화는 고만좀 하자 지역명까지 넣어서 머하는 짓인지 ㅉ  "
"기대 안하고 보러갔다가 존잼 존잼 존잼을 외치며 나옴.  "
"액션이 김래원하고 찰떡이어서 내용은 진부했지만 그 조합이 좋았는데, 평점 낮게 준 사람들만 평점 높은 이유가 알바써서 라고 함. 평균이 9.0 이상인데 아이러니~ 참 다 알바일듯. 자기하고 생각다르면 부정하는 인성. 영화에 대한 평만 쓰면 될 것이지  "
"리뷰 첨 남겨봄영화 개 꿀잼  "
"김래원 인생작 인듯 개꿀잼  "
"오늘  보고  왔습니다.  로맨스, 액션, 코믹  등  다양한 장르를  넘나드는  재밌는  영화네요. 기대감  빼고  봤는데  개인적으론  괜찮았습니다.  "
"김래원 짱짱짱 진짜 모두 보시길... 멋남♡♡♡  "
"김래원이 연기를 이렇게 잘 했나?  "
"사랑한다는 말~ 내겐 그렇게 쉽지 않은 말~  "
"재미있게 잘봤어요~~ 배우들 연기 진짜 좋았어요!  "
"재미있었어요 웃겨서요 ㅎㅎㅎ  "
"재미있네 지루하지않고  "
"간만에 B급영화 갬성ㅋㅋ 가볍게 볼만함  "
"볼 것 하나없는 졸작...개연성 하나도 없고 억지감동에 유치함  "
"꼭 그렇게 알바를 풀었어야 속이 후련핸냐아!  "
"조폭미화 영화 좀 그만 만들자...조폭이 정의의 사도냐..  "
"영화를 현실로 보면 안됨... 실제 전라도조폭 = 현존하는 암매장 전문가임  "
"너무 재밌어요 .. 연기자분들도 연기 너무 잘하시고 영화 두번 안보는데 두번 보고싶은 영화에요  "
"10점평점에 댓글내용보면 알바인줄 알죠?오늘 봤는데 참 재미없네요 스토리도 없고  "
"기대하고 보지마세요 실망합니다. 전형적인 조폭영화에 이해안되는 개그가 들어있어요.cgv에서 봤는데 어떤사람은 욕하고 나갑디다.  "
"래원이형. 천만관객 보내주쇼!!  "
"김래원...너무멋있는거아님?  "
"관람객김래원 연기 잘 하네요가볍게 재밌게 봤어요  "
"믿고보는 김래원^^~ 분위기가 무겁지도 않고 재밌게 보고 왔습니다 ㅎ  "
"김래원의 연기가 영화를 살렸네요  "
"김래원이 돌아왔구나?  "
"재밋네 재밋다 재밋어재밋우우  "
"걍 재밋게 봤는데 적당한 평점 ㅎ  "
"진짜 알바세끼들 천국이네이건 염력보다 심하다알바들 두 ㅣ진다  "
"이게 8,95  영화임?ㅋㅋ 수준 10년전 개봉했으면 먹힐  뻔한 진부한 이야기, 개그코드. 그나마 김래원이 잘해서 선방. 영화관에서 볼수준 아니지  "
"범죄도시도 참 잘 만들었다고 생각이 들었었는데 이번 영화도 잘 봤습니다. 주변에 추천하고 싶네요. 좋은 영화 감사합니다. 좋은 사람~ㅋㅋ  "
"짐짜 지루함 ㅠㅠㅠㅠ노잼  "
"도데체 재밋다고 하는사람들 평소에 뭘보고사는거지?  "
"여러분 다른영화보세요. 쿠키영상을 위해 두시간을 투자하지마세요.  "
"김래원님  연기짱    아주 그 인물이  찰떡이였어요  대박 나세요  "
"기생충보다 더재밋게봣어요~김래원 너무멋져요ㅎㅎ  "
"네이버 댓글에 속았음 트렌드에 뒤떨어지는 영화  "
"하..나만 당할 순 없지만..애기 재우고 친정엄마한테 맡기고 어렵게 어렵게 간건데..한 시간쯤 참고 보다가 걍 나옴..아..내돈  "
"초반보다 중후반 갈수록 빵빵 터지는 영화. 뻔하게 끝낼 수도 있었던 엔딩은 최고였던거 같습니다  "
"보세요. 뜻하지않은 재미를 팍팍 느끼고 가실겁니다.  "
"이제 김래원의 대표작이 바뀔차례  "
"김래원 아니였으면 안봤을 영화  "
"재미있으려다 마는...뭔가 하려다마는영화...  "
"김래원씨 깡패와 의원 까지 이미지가 찰떡이네요!중간에 까메오는 깜짝 놀랐네요ㅋㅋㅋ저는 깡패+정치 영화치곤 재미도있고 몰입감도 좋았습니다.  "
"장세출이 출세하자고 어디 국회로 가보게~  "
"관람객조금 스케일이 아쉽네요  "
"김래원만 보이는 영화 연기도 정말 좋았음  "
"오태식이가 그립다면 봐줘야지  "
"웃으면서 볼수있는 ㅎ 코믹액션  "
"김래원 연기 완전 짱짱짱~  "
"재미있던데 시간이 금방지나감  "
"간만에 잼있는영화 봤다 ㅋㅋ  "
"영화판 국민여러분(속칭 대국민사기극)  "
"국민여러분 드라마랑 비슷한 내용인거 같은데  "
"유머, 멜로, 액션이 잘 버무려져 재미있었어요ㅎㅎㅎ  "
"착한 깡패?에 딱 어울리는 김래원~~안보려다 봤는데..안봤음 후회할뻔한 영화~~~마지막까지..ㅎㅎ 기대없이 봤다가 김래원배우 다시봄^^~~  "
"방금 영화 보고 늦은 점심 중이에요. 재밌게 잘 봤어요. 잘 만들어진 오락영화에요.  "
"기대이상이네요! 한마디한마디 다웃김 ㅋㅋㅋ  "
"여주 연기력이....좀 솔직히 영화 전체적으로 많이 허술한데 맨인블랙보단 훨씬 낫다  "
"가볍게 킬링타임으로 보기 좋다  "
"드라마 국민여러분 조폭버전  "
"오랜만에 영화봣는데 재밌었다..  "
"힐링 영화 좋아요. 즐겁게 봤습니다.  "
"관람객스토리가 탄탄하네요~ 넘 잼있게 봣어요  "
"생각없이 보기 좋은 오락영화ㅋㅋㅋ  "
"기대 안했는데 좋았어요... ㅋㅋㅋ  "
"뻔한내용이지만 볼만함  "
"김래원 연기는 정말 최고라는 말뿐임..영화시작부터 끝까지 1초도 지루하지 않음  "
"해바라기아줌마 얘기는들었다 오태식이 슬퍼서 어쩌냐  "
"액션 코믹 감동까지 잼나게 밧습니답  "
"뭔가 모르게...아쉬워요..액션인지 러브인지...아리까리~~  "
"내가 더 슬프게해 줄께....  "
"관람객내용 뻔한 그냥저냥 볼만한 영화  "
"영화속 목포시민들이 부러웠다  "
"생각없이 보면 겁나 잼있어 ㅋㅋㅋ  "
"관람객잼있게 봤네요. 액션장면은 몰입도가 좋으네요스토리 전개와 배우(특히 여 주인공)는 조금 아쉽네요.  "
"내용은 뻔한데 김래원이 살린영화 ㅋㅋㅋ 기억나는게 김래원 연기 밖에 없음. 뭔가 음... 옛날 아재 감성 같은 영화인데 김래원 개존멋 ㅋㅋㅋ 싸움하는게 멋잇다는게 아니라 그냥 존재감이 쩔ㄹㄹㄹ 그냥 일반 킬링타임용 영화보단 상타치는 듯  "
"넘 재밌게 봤어요.나이 들어 갈수록 어둡고 찝찝한 영화 싫은데…조폭도 나오고 욕설도 나오지만 밝고 유쾌한 맘 따스한 영화 입니다.  "
"김래원한테 빠질 수 밖에 ㅠㅠ  "
"오태식이 살아있네..기대 않하고 봤는데 잼있네..  "
"의리로봤는데 김래원짱재밌었음  "
"김래원 믿고 보는 배우, 연기 최고, 멋짐...  "
"재미있는 가슴 따뜻한 정치영화 ^^  "
"암 생각없이 봤다가 넘 흐뭇해지는 영화  "
"아무기대없이 봣는데 잼있었어요^^  "
"영화 꿀잼 중간 중간 특별출연도 좋고김래원잘생겼고  여자주인공 귀엽고 이쁘다  "
"잼있음 버스신 잘찍었네 기가막힘  "
"관람객딸하고봤는데 잼있게 봤다!! 깨끗해지는 사회를 만들어주세요!!  "
"너무 재미있게 봤어요 깜짝 카메오 도요  "
"Rnrnrmrrmkrrk  "
"오태식 안보고 5점 믿고 본다. 속후련하게  "
"관람객가볍게 웃으며 볼수있는 영화같다  "
"관람객꿀꿀이 삼형제와 마동석  "
"무겁지 않아서 킬링타임용으로 정말 잘 봤습니다. 김래원 연기는 역시....오태식이 돌아왔구나?  "
"재미있네요. 대박나세요.  "
"기대를 너무했나? 아쉽게도 예고편이 다 였네요  "
"토이스토리에 묻히긴 아까운 영화다ㅠㅠㅠ  "
"이 영화 참 거시기허네 ㅋㅋㅋ  "
"광주 불곰형님ㅋㅋㅋ마지막에 윤계상나옴  "
"그냥 킬링타림용엔딩이 제일 재밌  "
"김래원 이렇게 멋있어도 되니  "
"관람객재미써요 ㅋㅋㅋ 영화관사람들 다 빵터짐  "
"주연 키차이 설렌다요.  "
"오랜만에 김래원 영화 좋  "
"엔딩이 유쾌해서 좋음 김래원이라서 좋음  "
"재밌는지 오글거르엿! ㅋㅋㅋ 승리 닮은 애 양아치 연기 잘함 ㅋㅋㅋ  "
"그냥 가볍게 볼만한 영화..근데 최만수 국회의원 역 맡은 배우 연기 진짜 잘하더라..정말 딱 떡검출신 개누리 국회의원이랑 똑같았음..완전 소름 ㅎㅎㅎㅎ  "
"관람객ㅋㅋ..재미는 있네오..조금뭔가  "
"김래원에 치인다...  "
"자잘 자잘하게 툭툭 주는 감동이있음  "
"코믹 감동 액션 로맨스 다있음 뭐하나 과하지 않고 너무 재밌게봤음김래원 연기는 진짜 대박엔딩까지 꼭보세요  "
"나도빨리보고싶다 제바을을  "
"김래원 연기 좋고 몸매 좋고목소리도 좋고...영화 넘 재미있게 봤습니다  "
"재미있게 가볍게 봤어요.  "
"범죄도시 급은 아니었지만 나름 재밌었고 캐스팅 구멍없이 연기도 좋았다 주말에 가볍게 보기 좋을듯 !  "
"김래원 잘생긴듯 아닌듯 멋진데 해바라기 후편같고 김동률 노래 좋고  "
"배우들 연기 짱!!  돈아깝지 않은영화임  "
"재밌고 감동도 있어요 ㅎㅎ  "
"재밌네.  속편도 기대할께.  대구시장선거에 나오는 장세출. 한표 찍어준다.  "
"정치색마치 없는것처럼 포장하지만 다 은연중에 녹아있음 ㅋㅋㅋㅋ  "
"성공한 웹툰을 우라까이해서  퉁쳐보려는 제작사의 안일한 시나리오와 기획력이 낳은 대참극, 그나마 김래원의 상남자포스와 연기가 유일한 위안거리  "
"알바들 뭐야 진짜...범죄도시 재밌게봐서 기대했는데 내용설정이 너무 허술했음  "
"오늘관람하고 댓달겟슴.사기꾼들이 많아서 봐야알지 댓글못믿겟내  "
"별로네요 억지로 웃겨요  "
"유치짬뽕...어떻해...  "
"진짜 재미있게 봤어요!!!  재미로는 극한직업>>롱리브더킹>>범죄도시  "
"억지스런 설정. 설득력없는 전개.갈곳을 잃은 캐릭터들.우연에 기대는 스토리. 김래원 연기 하나만 영화의 품격이 최악으로 떨어지는것을 막아준다  "
"조조로 보고왔습니다.식상한 이야기와 지루한 전개.솔직하니 상영시간 내내 지루했습니다.감독님께서 너무 많은걸 담아내려고 했던것같습니다.아쉽습니다.김래원 배우 연기는 좋았습니다..  "
"주인공 둘 외모랑 연기 빼고 볼게읎음니다ㅇㅇ  "
"처음에 루즈한듯하더니 몰입 깊어짐.재밋었음bb까메오도ㅋㅋ재밋었음ㅋ  "
"그냥 즐겁게 보기 좋은 영화에요 김래원 멋있음!!!  "
"관람객간만에 웃으면서 재미있게 본영화  "
"왜케 상영 해주는 곳이 많이 없는거야ㅠㅠ 진짜 꼭 봐야해야 합니다!!  "
"김래원 연기 잘하는 걸 다시 깨달음 다른 배우들의 연기도 물론  좋고, 자칫 당연시 하게 될 내용을 재밌게 풀어낸 듯한 느낌 ;) 벌써 상영시간이 줄어드는게 슬픔 다들 언능 보길 ♡  "
"별점테러 알바 지리네 ㅋㅋㅋㅋ웹툰 시리즈에 비해 영화 한편 치고는 볼만하더만 ㅋㅋㅋ웹툰 처보고오세여  "
"그저 그런듯요....  "
"김래원앓이 할것같앙. .    근데욕너무많이나옴 대사 60프로가 욕 ㅠㅠ  "
"내용은좀그래도 유치하기짝이없는ㄱㅎㅈㅇ 보다는 5배는재밌었슴  영화에선  김래원  멋있었는데 실제 ㄱㄷ은 무식하고  양ㅇㅊㅋㅋ인듯  "
"기대 일도 안하고봤는데 감동 연기력 코믹 그냥 다 만족 ....그리고 김래원앓이 시작..  "
"간만에 시원하고 유쾌한 영화임당 많이많이 보세용엔딩 굿  "
"관람객기대안하고 봤는데 지루할틈없이 넘재밌어 태식이 돌아왔구나  "
"크게 기대 안하고 봤는데 정말 너무 재밌게 봤어요~^^김래원씨도 너무 멋져요~^^저는 극한 직업 보다 아리딘 보다 잼나요  "
"좋은 영화임. 마음이 따뜻해지는 영화!  "
"이래서 김래원을 캐스팅 하는구나,,,,지겹다,,,지겨워~  "
"김래원 연기진짜 대박이예요!!!!  "
"나는 재미있었음. 개그도 좀 있고, 감동도 좀 있고 엔딩도 재밌고  "
"시간가는줄모르고 재미있게봤네요뻔한내용이지만 킬링타임으로최고ㅎ  "
"완전재미있음  정치판 전라도텃밭이지고 무소속이당선되는거보고 희망을느낌  "
"관람객재밌어요 ㅎㅎㅎ 엄마도 재밌어 했어요 ㅎㅎ  "
"관람객너무 김래원만 믿었다가 실망이컸다그냥 킬링타임용  "
"관람객조인성 나오는 더킹 보고 이거 보러 가시면 실망합니다. 제미있기보단 옷기고 정치적 음모나 아님 스토리라인과 반전이 조인성 더킹 만큼 그렇지 않습니다. 그치만 나쁘지는 않습니다.  "
"목포영웅은 손혜원이다!  "
"억지웃음이 아닌 리얼웃음나는 영화ㅋ더불어 감동까지! 너무 재밌게 잘봤네용:-)  "
"조금 유치하긴했지만한국영화 짱  "
"확실히 가볍고 확실히 뻔하지만  뻔한거 알고 도  보는 영화. 나는 오히려  조폭영화가 식당하다는 말이 더 식상하다 정말 너무 식상함 ㅡㅡ 걍 그럭저럭 괜춘함.  "
"김래원 배우님 이성에게 한없이 설렜고 친구어머니에겐 한없이 작아졌고 모든 배우와의 호흡에서 감정선에 웃으면서 많이 울고. 진선규 배우님은 이제 믿고보는. 거침속에 순수미소 너무좋아요. 엔딩크레딧에 노래와 함께 다들 행복한 표정. 저도 따라 불렀네요.  "
"오늘보고왔어요 잼남 추천~  "
"감동과 재미를 동시에!!  "
"모든배우연기최고 추천하고십추천하고십어요  "
"강추합니다. 재미있게 봤어요 추천합니다  "
"전형적인 조폭'오락'영화멜로도 포함. 범죄도시급은 아니지만 볼만함  "
"유쾌하게 재미있어요.  "
"연기력 와우~~!!!!  "
"너무 재밌어요~^^또 보고싶은 영화입니다  "
"생각보다 재밌는데?... 평이 왜 안좋지 ㅋㅋ 진선규 역시 연기 잘하고 그냥 이것저것 따지지 말고 킬링타임용으로 보기엔 웃기고 재밌다  "
"아무 생각없이 큰기대 없이 봣는데 생각보다 재미있었고 마동석 윤계상이 까매오로 출연해서 뭐지 했는데 범죄도시 만든 감독님이 만들어서 그랬나보네여 잘봣습니다  "
"김래원, 원진아 배우 너무너무 좋아요♥  "
"오락영화로 이정도면 인정  "
"아따메~~~~굿 웃기네  "
"가슴이 뻥... 시원하다.. 통쾌하다.. 말이 필요 없다.. 직접 보세요..  "
"그리운 오태식의 컴백!!밝은 오태식이 느낌이에요 진짜 잼나요  "
"재미있게 봤습니다! 연기들도 아주 좋았어용  "
"기분 좋은 영화였습니다 마음이 따뜻해지는 영화였습니다 다  "
"김래원 멋있네요 착한표 배우 역시 잘풀리는군요 재미있게 봤어요  "
"오락영화로 재미있었어요 ㅋㅋ  "
"최고최고 김래원이랑 사귀고싶다ㅠ  "
"너무 즐겁고 재미있었어요 계속 웃으면서 봤네요  "
"종합적으로 뛰어나다. 통쾌하면서 웃을 수 있는 웰메이드 영화  "
"오랜만에 잼잇는 한국영화엿다  "
"래원이액션은 시원시원하다  "
"김래원진짜진짜최고다  "
"김래원 진선규 사랑합니다 ♡♡  "
"핵잼 요근래본영화중에 최고였다  "
"기존 건달과는 다른 매력  "
"감독 전작 범죄도시도 잼있었는데 롱킹은 다른 느낌으로 재밌습니다. 김래원 연기파배우네요ㅎ  "
"생각보다 상당히 재밌게 보았네요~  "
"관람객오락영화로서의 충실함을 끝까지 가져간것이 보기좋았습니다 배우 연기도 좋았구요다만 김래원이나 주변 인물들의 내적심경변화가 디테일하게 묘사되지않은것같은 느낌은 조금 아쉬웠습니다  "
"재밌습니다 역시 김래원이에요  "
"김래원 인생영화ㅠㅠ 캐릭터 잘뽑았다  "
"초반엔 지루했는데 마지막은 진짜 재밌었네요  "
"관람객생각보다 더 괜찮았다.악역으로 나오는 조광춘과 그 일당들의 케미도 괜찮았었다.  "
"목포는 위대하다. 따로 독립해서 국가세워도  될듯  "
"웹툰과 다른 ㄹㅇ 개졸작 시간 개아깝;;  "
"김래원 좋아해서 봤는데.. 진짜 재밌어요 이게? 최악입니다 . 김동률 때문에 2점 드립니다.  "
"제가 이상한건지 ....가족들이 다 재미없다고..하는데 평점이 좋네요 ㄷ김래원정말 좋아하는 배우라 봤는데 내용도 개연성도 떨어지고 갑자기 정치하다가 조폭씬나오고 굉장히 산만하고 개연성도 떨어지는 그런 영화였습니다..별로였어요..ㅠㅠ  "
"재미로 보쇼...재미로.. 난 재밌더만..  "
"재미있여요 배우들 연기 좋아요  "
"개꿀잼 김래원 연기 너무 좋았음  "
"배우분들 연기 진짜 잘하고중간중간 웃음포인트도 있어서관객 다같이 터져요ㅎㅎ킬링타임 강추!  "
"진짜 재미있는데ㅜㅜ 상영관 왜이렇게 적나요ㅜㅜ  "
"아 존나재밌다 김래원 개멋있고 다른 배우들도 너무 매력있어요  "
"김래원 역시 잘 쳐요^^  "
"감독님 개그코드 내스퇄이야~~~ 넘나잼나 ㅋㅋㅋ  "
"요약) 오태식이 vs 위성락  "
"김래원 너무 잘생겼다...  "
"김래원 진짜 멋있음 남자다.  "
"편집이 너어무 산만해요...김래원 연기가 아까워요..  "
"진짜 재밌어요 한동안 영화를 안봐서 평점 남기는거도첨인데... 김래원 연기 진짜잘하고 영화도 넘넘 재밌어요 완전 웃겨요  "
"관람객개인적으로 김래원 골수 팬입니다.정말 눈빛에서 말해 주듯 연기는 우리나라 그 어느 배우에게도 OOO 않습니다. 너무 즐겁고 재밌게 관람을 했습니다.사투리도 완벽하고 오랜만에 영화작품이라 역시나 였습니다.다음작품도 엄청나게 기대를 해 봅니다.^^  "
"원진아 연기가 영화를 살렸다  "
"유쾌하고 재밌는데 음악도 좋음  "
"김래원 너무 멋있잖아~이제부터 대표작이 해바라기 아니고 롱리브더킹이라더니. 인정. 가볍게 재미있게 봐써요. 뮤비대박~ㅎㅎㅎ  "
"집사람하고 오랜만에  재미난 영화 잘봤습니다  "
"뼛속까지 오락 영화. 쉬는날 여친이랑 손잡고 생각없이 편하게 볼 수 있는 영화다. 유치하되 과하지 않다. 적당한 타이밍에 컷이라 크게 낯 간지럽지 않다. 권선징악 확실히 조져주는 뻔한 결말이라서  현실성은 없지만 가슴 시원한건 있다. 편한 오락 영화.  "
"재밌게 잘봣어요!!  "
"오태식이 돌아왔구나?  "
"너무기대하고봤나 죄금 실망 그래도 배우들 연기 최고, 김래원한테 반함  "
"기대 이상의 재미 액션보다는 코믹에 가까운 재미있게 봤음  "
"원작 생각하면 안되고 영화만의 재미가 있었음 ㅋㅋㅋ  "
"관람객재밌당~~~ 장세출이 국회로 보내주쇼~!!  "
"의외로 재미졌어 ? 한순간 다들 박수침? 스포하면 잼없어서 끝 ㆍ!!  "
"존잼ㅋㅋㅋ 정치영화라기보다 액션 코믹 멜로 다있어요 극한직업 범되도시보다 재미있어요 김래원 연기는 믿고 가는거죠?  "
"재밌게 봤어요. 현실성은 좀 떨어지지만ㅎ  "
"김래원은 영기가 좋네요  "
"재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 김래원 연기는 역시!  "
"역시 배우들 연기가 좋으니 영화가 더 사는 느낌 ㅋㅋ  "
"원진아 너무 예뻐요 진짜 개꿀잼 꼭보세요  "
"영화에서 고향보니 좋네..착하게 사람 보며 살자구요..  "
"유쾌한 오락영화 굿돼지삼형제 꿀잼  "
"뻔한 스토리를 잘 풀어낸 영화.  "
"역쉬 한국영화 재밌네 화이팅!  "
"흔한 오락영화일줄ㅋㅋ 근대 볼수록 빵빵 터지고 시간가는줄 모르고 푹빠져서 봄  "
"좋아요. 즐겁게 유쾌한 영화.  "
"웃고 울며 재밋게 봤습니다...  "
"관람객웹툰 본사람 꼭봐라 조금은 다르지만재밌다  "
"난 재미 업는줄 알앗는데 생각외로 재밋더라 ㅋㅋ  "
"재밌고웃음과감동도있네요 ㅎ  "
"역쉬 김래원!!!'ㅜㅜㅜ  "
"영화다운 영화 한편 보고왔네...  태식이 진짜 돌아왔어  "
"생각없이 봣다가 웃고 왓어요 ㅎㅎ  "
"배우들 연기 짱~~김래원 넘 멋있다  "
"명곡하나 발견했네 ....  "
"사랑한다는 말 - 김동률  "
"유쾌한영화~~잼나요  "
"믿고 보는 김래원~~정말 재미있게 봤어요 ^^  "
"시간 잘 가는 팝콘무비. 김래원 연기는 언제나 좋다.  "
"생각없이 보기 좋은거같아요!!재미있어요!!  "
"돼지삼형제 잡으러 갈때가 젤 웃겼어ㅋㅋㅋ  "
"재밌었어요! 믿고 보는 김래원ㅋㅋ 찰떡캐스팅이였다는ㅋㅋ  "
"관람객너무 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ 김래원형님 개멋짐  "
"김래원 연기가 돋보였습니다.재미있게 잘봤습니다^^  "
"웹툰 보다는 아니지만잼있네요 볼만해요  "
"기대 없이 봣는데 빠져듬  "
"태식이형 남도로 내려갔소?아따 잼나고로  "
"김래원짱!!중간중간 까메오도 대박!!엔딩은 더대박!!  "
"진짜 재밋닼ㅋㅋㅋㅋ배우들 보는 재미 굿굿  "
"1000만 관객 흥행 기원합니다.♡  "
"댓글 알바들 열심히 일하십니다 ^^7  "
"너무 뻔한 전개에 유치하네요  "
"이제 앞으로  영화 보는데  내가 하품이 나오거나 나가고싶다 라는 생각이 1이라도 들면 박차고 나와야지 라고 다짐을 먹게 한 영화입니다 감사합니다  "
"김래원씨 연기 잘해서 재밌는 영화  "
"왜안봐 왜안보냐고? 이렇게 재밌는디 왜 안보는것이여  "
"간만에 편안한 영화를 봤네요. 코믹한 면이 있어서 좋기도 하구요. 요즘은 너무 자극적고, 심각한 영화들이 많은 펀인데 잼나게 잘 봤습니다. 김래원 연기가 천연덕스러워 일품입니다~^^  "
"그냥 보세요 !! 아무생각 없이 !! 터집니다 ㅋㅋ  "
"재밌고 멋있어요 최고!! ^^  "
"관람객김래원 쩌네요 정말 추천합니다  "
"마동석 특별출현 넘 웃기다~ 김래원 진선규 맛깔나는 연기 짱이다~ 평점1점주는 사람들 차라리 드라마나봐라  "
"진짜 재밌어요ㅠㅠ 세상 사람들 다 봤으면 ㅠㅠ  "
"관람객꼭보세요 ㅋ재밌어요! ㅋㅋ  "
"관람객재미있게 잘봤습니다.눈물토 찔끔나고요..  "
"관람객너무 재밌어용 김래원왜이렇게 멋있는건지 집에와서 김래원전에 찍은 작품 찾아보려구요 너무 재밌어용 강추 강추 이게 진짜임  "
"원진아 진짜 너무 예쁘다  "
"관람객최근 관람영화중 쵝오! ^^  "
"와 기대안하고 봤는데 머가 이리 재밌어  "
"김래원 영화는 최고지!  "
"재밌게 본 영화! 김래원 좋음 !  "
"아주 재밋었어요 웃기고 감동ㅎㅎㅎ  "
"ㅋㅋㅋ  집중하게 되는 영화  배우들 모두 연기 짱! 세출이 같은 남자 은근 멋있다요~♡  "
"결말도 좋고~~~~김래원♡잼있서요  "
"김래원이 이렇게 멋있는 배우였나? 다시봤어요  "
"후회 안합니당 꼭 보러가세요!!  "
"김래원 섹쉬함이 철철 멋짐b  "
"모든것이최고 꼭보세요 꼭꼭꼭  "
"관람객간만에 김래원씨 연기봐서 너무 좋았어요 매치업이 너무 잘어울렸고 웹툰이랑 스토리가 조금 달랐지만 나름 재미있었구 여주인공도 매우 잘어울리네요~ 가볍게 즐겁게 웃으며 볼 수 있어서 좋았습니다^^  "
"까메오 출연이 대박이에여!  "
"생각했던것보다  볼만하네요  "
"역시 믿고보는 감독볼만해요  "
"올해의 영화다. 군더더기가 없다. 극한직업보다 좋았다.  "
"재미있게 잘 봤어용 중간중간 반가운 카메오들까지 굿굿  "
"말이 필요한가... 역시 김래원!!+깨알 까메오ㅋㅋㅋ  "
"잼있어요 2.3. 기대되네요  "
"재미있다 . 그리고 평론가 는 평론가 일뿐  "
"재밌네요 ㅋ ㅋ 전라도 사투리 너무 귀여워요  "
"믿고보는배우 김래원.간만에 웃고 감동받은영화대박조짐.또보고싶다.마지막에 영화관서 모두 따라부른노래.  "
"평점 올리는거 첨인데 김래원 연기 대박이다. 정말 재밌다.  "
"오태식이 만큼 멋있었던 장세출  "
"해바라기 2편 보는 느낌?! 역시김래원!!  "
"즐겁게 보다가 코끝 찡~~ 잘봤습니다!!  "
"재미있네요~ 내 스탈 영화에요~~  "
"김래원 배우님 사투리 어색하지 않게 넘 연기 잘하세요 나이 드시니까 더 멋있는 것 같아요^^ 아주 웃기지는 않지만 간간이 웃을 수 있고 재밌게 볼 수 있는 영화입니다  "
"완전 깔끔한 오락영화 진짜 재밌게 잘봤어용그냥 웃기기만 한게 아니라 스토리도 지루하지 않고 진짜 시간 가는줄 모름 ㅠ-ㅠ아 김래원.. 최고  "
"나는 재밋어쑴ㅇㅅㅇ  "
"김래원 뭔가 엄청 설렜음...ㅠㅠㅠ연기며 기럭지며 진짜 너모너모 심쿵했어여...원래 연기 잘한다는건 알았지만 이거 보고 김래원씨 필모그래피 다시한번 찾아보게 해줬음여ㅎㅎ다른 영화도 볼거에여  "
"기대없이봤다가 너무 재밌게봤어요ㅎ강추  "
"장세출이 돌아왔구나!!!반갑다.  "
"방금 봤는데 또 보고싶어요ㅋㅋ김래원님의 새로운 매력이 보이는 영화 ^^  "
"꼭.. 그렇게 관객들을..다... 가져가야만... 속이 후련했냐!!!  "
"왠만하면 평점 안주는데 넘 재밌게 보고 와서 줍니다 ㅊㅊ  "
"아 욱껴!! 재미집니다!  "
"재미지다.. 그럼 된거 아닌가... 사랑한단 그말 의 재발견  "
"너무너무 잼있는 영화!! 중간중간 계속웃고마지막까지 웃겼다^^김래원 멋있어ㅠㅠㅠ  "
"킬링타임으로 좋네요 김래원 목포사람처럼 사투리 잘하네요ㅋ  "
"ㅋㅋㅋㅋ 웃김 카메오들 최고 ㅠㅠ  "
"관람객역시 김래원 !! 지난간 영화드라마 다시보기 시작중  "
"김 래유니은연기로는깔수없다  "
"배우들의 찰진 연기와 깨알같은 재미들!!  "
"잼네...목포영웅~~ㄱ  "
"전라도. 목포. 조폭. 환멸. 지겨움.  "
"죄다 알바뿐인가...?? 그냥저냥 평타치는 영화  "
"정치권이 깡패나온다는 영화깡패미화 영화는 그만.... 사범은 그만 미화....  "
"정말 재밌어요.배꼽잡고 나왔네요.마지막까지 대박입니다  "
"포스터 보고 망작이네 생각했다가 무대인사 볼 겸 봤는데  엄청 웃기고 재밌었어요!! 이렇게 묻히기엔 안타까운 영화에요ㅠㅠ 입소문 타고 손익분기점 갔으면 좋겠네요  "
"지금  만나러 갑니다.  래원 ♡  "
"재미 있습니다. 오랜만에 감동 웃음 사랑 전부 잘 조합했네요  "
"난 잼있던데  강추합니다  "
"유쾌한 영화!!! 영화관 전체가 중간중간 빵빵 터졌네요. 들썩들썩한 분위기.. 오랜만에 영화 너무 재밌게 봤어요~~^^  "
"저는 두번 봅니다. 예고편 보고 진짜 기대 없이 갔다가, 스토리에 연출에 까매오 출연에 재미까지 다 잡은,,,! 왜 더 흥행을 못했는지 이해가 안되는  "
"나이 40에 한국영화는 안본게 없어요처음으로 별점 줍니다.  "
"진심 잼있게보고 김래원 너무너무 멋짐 강추강추 알바아님  "
"아.. 시간이 넘 안갔어요 ㅜㅠ  "
"아직도 깡패 소재 영화가 나오네요? 이제 좀 없어졌으면 좋겠네요  "
"역시는 역시다 ㅠㅠ 믿고보는 김래원!!존잼이에여ㅠㅠ 배우들 다 연기 짱!!!  "
"구수한  사투리가  거슬리지 않고 현실적이에요. 배우들 연기는 정말 인정이고, 원진아란 배우 팬이 될것 같네요. 넘 이쁘고 매력적임 ^^ 영화 재밌어요~ 큰 재미와 약간의 감동까지 . 꼭 보세요~~~  "
"그냥장면하나하나가웃김ㅋㅋ  "
"제발보세요ㅠ 김래원멋잇고요 연기다잘하넴,,,  "
"재밌어요  무거운 느낌없고 잔잔하게  계속웃김  극한직업 느낌ㅋㅋ  "
"명품배우 김래원~~ 역쉬 멋지십니다~^^  "
"관람객잔잔한 재미로 시간가는줄 모르고 보았네요  "
"완전잼!!!!기대없이 봤다가 대박!!  "
"믿고보는 김래원 역시 이런 깡 영화가 잘 어울림ㅋ  "
"재밌고 웃기고 그와중에 착한 영화  "
"오락영화에요, 큰 내용은 없습니다, 근데 재밌어요, 가볍게 보기 좋을듯 ㅎㅎ  "
"원래 별로 안땡겼는데 남자친구가 보자길래 시간대도 맞아서 급으로 본건데ㅋㅋㅋ아 졸잼..계속 웃으면서 봤네요 역시 믿고보는 배우 김래원 진선규!!!연기대박. 엄마랑 한번 더 보려구요ㅋㅋㅋ  "
"아슬아슬 두근두근 재밋게 봣습니다김래원 짱이엇고 까메오 깜놀ㅎ  "
"관람객매우 뻔한 스토리지만 소소한 재미가 있었어요 김래원 멋있어서 10점!!!  "
"ㅋㅋㅋ진짜 너무 재밌음 .. 마지막에 진짜 너무 웃겨서 영화관에서 너무 크게 웃었네요 ㅋㅋㅋ 까메오도 굳 .. 또 보고싶다  "
"응원 합니다 너무 재미있게 봣어요  "
"유쾌함과 김래원 특유 진지함  너무 즐겁게 봤어요.  모든배우들의 찰진 연기  많이 웃으면서 볼수 있는 영화 대박 추천  "
"김래원 오랜만에 영화 찍구 명작 만들어 왔넹ㅋㅋ  "
"유쾌하고 잼있게 봤어요  "
"믿고보는김래원 역시!!!  "
"출연진 씽크로율 대박!!! 웹툰보다 좀 덜하지만 건달보다 더 깡패같은 정치인과 정말 힘없는 소수민의 일부분얘기라 씁쓸하지만 저런 정치인이라도 나왔으면 좋겠다  무심히보면 재미있는 영화다  "
"재미있어요 김래원 연기 역시 굿!!!  "
"믿고 보는 김래원이였당  "
"김래원의 시간은 해바라기에서 멈춘 듯솔직히 해바라기도 엄청 대단한 영화는 아니지만 어떻게 19년에 해바라기보다 못한 영화를 만든걸까  "
"알바들이판을치네ㅋㅋ90년대 조폭영화ㅋㅋ  "
"좌파들이 무능함을 감추며 기득권을 유지하기위해 필요한 도구로 영화를 참 잘이용하는듯. 자연스러운 세뇌와 선동.  "
"진짜 노잼 한국 영화좀 발전 했으면...  "
"목포으여!! 장세처리~~~~!!!!멋져브러  "
"진짜 알라딘 토이스토리 보다 재밌음 개 강추탱탱진짜 묻혀서 아쉽다 레알 재밌어요 보세요ㅛ  "
"이거 댓글들 다 알바였어  "
"김래원한테 반했어요 ㅠ  "
"김래원 훤칠하니 잘생겼다  "
"보면 알아요. 최고입니다. 영화 극한직업이랑 동급이라고 생각됩니다  "
"래원 연기 끝내주는구마이ㅋ  "
"원작을 모르고 걍 본 영화!!!!스트레스를 날리고 웃으면서 나온 영화또 봐야겠다~~~김래원 너무 멋지네^^김래원이 이케 멋있었나?ㅎ  "
"즐거웠습니다. 오랜만에 웃었네요ㅎㅎ  "
"아무생각 없이 보기 좋네요. 복잡하게 얽힌 것도 아니라서 더 웃으면서 보기 좋았어요.  "
"기대없이 봤는데 재밌어요 극한직업봤던느낌비슷~ 김래원연기짱  "
"웃고 영화관나왔어요 뇌리에 자꾸나오는 김동률노래~굿  "
"관람객김래원 배우 역시 믿고 보고 갑니다. 굿잡~  "
"김동률 노래가 귓가에 계속 맴도네요 ㅋㅋ  "
"진짜 전형적인 정치색 가득한 영화  "
"2019년 영화인지 믿을수없는 개연성과 대사들...  "
"도저히 영화 장면 하나하나가 개연성이 없어요.  "
"진짜 꼭보세요 스토리 엔딩 완벽ㅋㅋ  "
"별시리 내키지 않는데 보러갔는데  생각없이 잘 웃고 재밌게 잘 보고옴스포는 범죄도시 ㅋ  "
"김래원 해바라기 느낌 나서 소름 진서규님 연기대박  "
"여러분 김래원졸라섿시해여ㅠㅠㅠ꼭보세요다들연기도잘하고 웃겨요  "
"역시김래원믿고보는김래원  "
"연기좋고 재밌네요ㅎㅎ  "
"감동도 좀 있고 재밌었음.근데 제목이 입에 안붙네...  "
"관람객간만에 재밌는 영화봤네요!!  "
"기대안하고 봤는데 감동적이어서 눈물도 흘렸어요  "
"관람객 마크 안달고  재미없다고 댓글다는 알바들.. 당신들이 진정한 알바가 아닌지?  "
"기대안하고 봤는데 우직하게 밀어부치는 김래원의 힘이 느껴지는 영화 추천합니다. 기분좋게 볼수있는 영화  "
"연기 다들 너무 잘해 까메오 빵터짐  "
"목포해상방위대+노면+좌빨들이 기대하고봤다가 욕하는 영화  "
"홍기준이 연기한 역활 보고 김어준생각나서 좀 역겨웠음 ㅋ  "
"2013년 영화 \"은밀하게 위대하게\" 를 보며 느꼈던 재미와 닮아있습니다. 그러고보니, 그 영화도 이 영화도 웹툰 원작이네요.  "
"현실성없는 만화이야기모두 개발을 원함  "
"관람객모든 배우들의 연기력이 돋보인 영화  "
"시간 가는줄 모르고 봤네요. 재미있네요.  "
"2시간동안 전혀 지루하지 않았어요  "
"꿀잼 ㅋㅋㅋ 이런 영화 좋다 ㅋㅋ  "
"김래원을 잘 활용한 김래원표 영화!!  "
"주 조연 모두 연기가 맛깔나네 ㅋ  "
"연기는 다 잘해요다만 뒷 내용이 예상가는대로 쭉 흘러가요..이거나오겠다 하면 정말 나옵니다ㅎㅎ  "
"웹툰보다 못하지만 진국!  "
"좀 거시기 한디... 호불호 갈릴 영화는 확실함 그냥 전체적으로 잔잔한 로멘스 같은 느낌? 쎈 뭔가 나올듯 하면서 안나오고 가장 쎈 부분이 카메오 들이 그나마 젤 강렬했다 해야할까? 아쉬움 투성이;;;  "
"김래원이 감독질로 삽질한다더니..  여기서도 그랬나. 그냥 목포는 항구다가 나은듯. ㅎㅎㅎ  "
"정말 재밌나요 볼만한가요?  "
"정치인 옷 빨간색에 제목부터 목포     감독사상 알거같음   응 안봐^^  "
"김래원 연기는 좋은데 영화는 별루  "
"주인공 둘 외모랑 연기 빼고 볼게읎음니다ㅇㅇ  "
"목포 지방사투리가 욕할려고 만들어 진 줄 알거 같아요.. 더 정겨운 사투리도 많고 영화에 전체적인 배경에 넣을 수 있는 부분이 많았는데 실망스러웠습니다.. 내용 또한 김래원과 범죄도시 출연진에 혹하고 본 영화로써.. 씁쓸하네요..  "
"관람객처음부터 끝까지 편하게 웃으면서 즐길 수 있는 영화  "
"김래원진짜진짜 믿고봅니다 ㅠㅠ  "
"영화도 물론 좋았지만 노래가 영화를 상기시킨다  "
"처음엔 좀 실망할뻔했는데 중반부부터 넘재미있게봤어요! 래원님 연기는 정말~~~~멋지심^^  "
"사투리 어색한거 빼면 오락영화로 흠이 읎다.  "
"관람객그럭저럭 잼썼음~~!  "
"영화 끝나고 엔딩에 나오는게 제일 재밌었다.  "
"아따,재밌어불고만. 초반엔 존나 따분했는디,갈수록 흥미진진허구마니라이  "
"확실히 웹툰 그 많은 페이지를 그 짧은 시간내에 담아내는건 어려움. 웹툰 본 사람들은 알겠지만 진짜 명작임. 손가락5개 안에 들어갈 정도로 명작임. 영화는 그럭저럭 웹툰생각안하고 보면 볼만함  "
"우리민주당후보가 자한당누구랑 똑같이 생겼는데?(마동석형님은 부모님빚 대신 갚느라 열일중..)  "
"너무재밋다 그냥이말한마디면 모든게 정리  "
"김래원 죽지않아쒀!   까메오 볼맛도 있음.  "
"오락영화라 생각하면 볼만합니다  "
"카메오출현 범죄도시팀들 짱! 역시김래원 !  "
"배우님들의 연기로 몰입해서 즐겁게 봤습니다^^  "
"이강인 데려다 족구를 시켰구나. 조잡한 대본 억지설정 쓸데 없는 욕설난무. 에효.  "
"유쾌하고 통쾌상쾌 ㅋㅋㅋ  "
"잼있습니다~꼭보세요  "
"강윤성 감독님의 새로운 연출이 돋보입니다  "
"재미가 있는건지 없는건지. 범죄도시는 재밌었는데 이건 쫌.  "
"관람객후반부가 약해요 전반엔 조금 괜찮고요  "
"기대이상  역시믿고보는배우 김래원씨  "
"이 영화를 보면서 이런 국회의원 이런 대통령이 나왔으면 하는 아쉬움이 제일 크더라구요.  "
"관람객김래원땜에 보긴했는데 엄청 잼있진않아요...  "
"그냥 다른말이 필요없다. 역시 김래원 !  "
"그냥 나름 굳이 봤다!!  "
"재미있다. 근데 목포는 손혜원이지  "
"잼나요!!! 상영관 없어 어렵게 봤네요~  "
"간만에 시원하게 봤수다.감래원  "
"관람객카메오가괜찮네요  가볍게보기에는 뭐괜찬네요  "
"진짜 재밌어요!!!!  "
"과하지 않은 의외로 괜찮은 영화  "
"웹툰원작 믿고보는오태식이  "
"너무 재밌어요 강추 ㅠㅠㅠㅜ김래원 연기 너무 좋아요  "
"해바라기 짱팬인데... 글쎄.... 김래원때매 그나마....  "
"관람객처음부터 끝까지 개꿀잼  "
"지루 할 틈 없이 너무 재밌어요.  "
"평 보고 괜히 예약했나 했는데 넘 재밌던데요 ㅡㅡ  "
"잘 보고 갑니다 롱리브더킹  "
"재미있게 잘보았네요 코믹하게~~  "
"너무재밌다. 엔딩 너무 색다르네 ㅋㅋㅋ  "
"특별하진 않지만 잔잔하게 재밌게 보고 왔어요~  "
"재미 있습니다 꼭 보세요~  "
"난 가볍게 보기 괜찮았는데. 평점 1점주고 욕할 정도는 아니에요!ㅎ  "
"난 솔직히 재밌었음요ㅋㅋ  "
"감동과 웃음이 있는영화 예측가능한 스토리지만 재미있어요  "
"롱리브더킹 재밌었어요 몰입도굿~!!  "
"김래원이 지금 목포에 있을것만같아  "
"정세철후보 파이팅!!!  "
"진짜 웃으면서 봤어요.김래원 멋져요  "
"깨알 마블리 윤계상 덕분에 더 웃었어요  "
"킬링포인트는 불곰등장씬  "
"관람객쿠키 영상에서 끝장을 보는 구나 ㅋㅋ  "
"주연은 김래원이 아니고 불곰!!! 이였다능~  "
"재밌어요! 연기 굿! 쿠키영상도 웃겨요ㅋㅋㅋㄱ  "
"꿀잼 봐라 지금 볼게 이거뿐이다  "
"영화 재밌네요 잘봤습니다.댓글들 보니 전형적인 보수적인 늙으신분들이 찔려서 그러는건지 댓글을 많이도 적어 놓으셨더라구요. 일본 욕하는 영화만 나오면 항상달려와서 댓글놀이하고 참 대단하시네요 일제때 노예근성이 어딜 안가군요 허허  "
"김래원의 자가복제 그래도 킬링타임용으로 굿~  "
"진선규님   개우낌 . 만년 2인자 ㅋ사랑한다는말 ~~ㅋ  "
"관람객이거 정말 재미있었어요  "
"관람객난 시간가는 줄도 몰랐고, 중간중간 코믹에서도 재미지더라. 강추.  "
"기대안하고봐도 노잼.배우들 연기력만 아까움.관객들 웃음소리는 마동석님 나올때만 들리고,분위기 싸했어요.진짜리얼리 핵.노.잼  "
"장세출을 국회로 보내주쇼~~~가아니라위디로 보내주쇼!!  "
"2점 이하는 안찍히네요 ..  "
"재밌어요 단점을찾자면 조폭미화  "
"관람객뻔한 스토리이지만 유머도 있고 재밌게 봤네요.. 즐길수준은 되는 영화  "
"재미있어요 볼만하네요  "
"짱잼나요 꼭 보세용 일점을 오바다  "
"믿고보는 태식이형 10점  "
"아 진짜 재밌다...진짜.. 감동도 있고 의미도 있고 재미까지 있다거짓말 아니고 극한직업 보다 재밌다아.. 재밌다 ㅠㅠ  "
"정말 재미있었어요 눈물도나고 웃음도나고김래원 정말연기 잘하네요 최고!!  "
"관람객별루그냥그러네요, ,  "
"목포영웅ㅋㅋㅋㅋ죽이노  "
"관람객그닥.. 재밌지 않음,김래원은 연기가 좋지만 내용이 그닥 없다  "
"진짜 존잼 진짜 존잼 진짜 존잼  "
"관람객아주 재미있게 잘봤습니다 김래원의 연기도 좋았다  "
"꼭  챙겨봐야할  영화!!! 감사합니당  "
"내용은 좀 진부하지만 진선규씨 연기보고 다시 한번 놀라고 마지막 부분에 김래원씨 뛰는거 진짜 멋있었어요!! 그리고 엔딩부분 정말 귀엽고 아기자기 예쁘게 만들어서 좋았어요!!!!  "
"믿고 보는 김래원~ 연기도 좋고 김동률 노래도 달달~ 재관람했는데도 또 보고싶은 김래원 :-)  "
"장세출!!! 소오름 깊게생각 안하면 재밌다관람객평점이 높은이유  "
"꿀잼이데옹ㅎ오어러ㅊ풓  "
"19일날 첫회로봤는데 아쉬움이 없다 말할순없지만 무난합니다.  "
"재밌어요!! 개인적으로 극한직업보다 더 잼썼어요 ㅎㅎ 기대안했는데 좋았음  "
"보지마세여 아무 감동도 없고  "
"변호사 누님 너무 이뻐요♡  "
"좌파정부에만 나올수 있는영화. 하지만 10점 줌. 그걸 능가함  "
"강남에서 와 주연을 안 했느니 21세기 난제 수수께끼임. 겁나게 패 부려서 고맙소/  "
"누가지루하데.갈수록재밌음!멋있다. 추잡한국회의원보다 마음뜨거운 남자답고열정있고 소신있는 그가더  멋있다.  "
"요거요거 볼만하네 라고 친구가  "
"관람객재밋네요 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ  "
"정말 잼나게봤네요~  큰 기대 없이 봤는데 ㅎㅎ  "
"멋진 배우들과 함께 하는 유쾌한 영화  "
"김래원 보려고 본 영환데 존잼이넹  "
"각박한  사회에 이런 권선징악은  가뭄속의 단비죠..  재미있게 잘 봤습니다  "
"너무 잔인하지 않아 괜찬타  "
"방금 무대인사까지 보고왔는데 넘 재밌네융  "
"절대 후회 노노꼭 보세요! 재밌습니다^^마지막 쿠키도 한몫  "
"계속 웃다가 웃다가 미친듯이 웃다가 끝나버렸네요ㅎㅎ  "
"킬링타임 최고ㅋ 사투리가 구수하구마  "
"잔잔한 재미와 웃음을 주는 영화입니다  "
"지금보고나옴..  진짜 잼나게 보구옴  "
"오태식이 돌아왓군요.  "
"롱 리브 더 킹 재밌었어용~~ ㅎㅎㅎ  "
"김래원이 너무 연기 잘하고 재밌었어요  "
"오락영화에요 재밌어요  "
"진짜 재밌고 먼가 감동적이에용 ㅠㅠㅠ 꼭보세용  "
"근데 진짜 배우들 연기 재치있게 다잘하고 원진아가 진짜 이쁘당  "
"관람객영화도 재밌고 쿠키 영상도 감동이고 재밌다 !  "
"편하게 웃으며 감상하다가눈물도 살짝 단순히 잔인한 조폭영화가 아니라 좋았어요추천드립니다  "
"겁나 웃기네요, 재미나요~~  "
"많이 웃었네요ㅎ 해외씬에서 까메오 나올때 그분 역시나 존재감 대박ㅋ  너무 재미있었습니다.^^  "
"방금 보고옴ㅎㅎ 간만에 빵빵터지는 영화봤습니다  "
"아따 래원오빠한테 디저블랑까  "
"남자인데 김래원 멋있다  "
"김래원 연기력 박살난다!!  "
"오랜만에 본 김래원 연기에 감탄 ㅎㅎ 거기다 조연급들마저 찰떡 오랜만에 기분 좋게 잘 봤어요  "
"진짜 볼만함 아주웃김 재미졌음  "
"재밌게봤어요. 김래원 보는내내 설렘..ㅎㅎ  "
"원작보다는 아니지만 그래도 두시간 안에 잘살려서 만들었네용ㅋㅋ  "
"지루 할 틈이 없이 군데군데 코믹한장면까지 ㅋ 카메오 보는 재미도 쏠쏠 !  "
"이번 년도 본 영화 중 제일 재밌게 본 영화 입니다.  "
"넘 재밌게 봤어요~~ 배우들 다 멋지네요!  "
"2시간동안 시간가는줄도 몰랐네…  "
"웃고 울고ㅠㅠ 배우들 연기가 끝내준다ㅠㅠ  "
"흥미롭고 재미있네요 ㅋㄷㅋㄷ  "
"완전 완전 잼있었어요~~~  "
"롱 리브 더 킹 재미지게 잘봤습니다^^  "
"쿠키영상 보니까 왠지 다음 편도 나올거 같기도 하고… 다음편이 기대되는 영화입니다  "
"꿀꿀이 삼형제 ㅋㅋㅋㅋ캐스팅도 찰떡!!!  "
"별 기대안했는데 완전 재밌음 ㅎ  "
"재미 스토리 배우들의연기 그 중 김래원 최고~~!  "
"기대이상으로 재미있어요ㅋㅋ 꼭보세요  "
"다들 연기잘해서 재밌었음  "
"‘김래원’이라는 배우를 다시 보게 되었습니다  "
"몰입이 되면서도 무겁지않은 영화 너무 재밌게 잘봤습니다!!!  "
"진짜 재밌고 대리만족에 즐거웠어요!^^출연하신 배우분 모두께,박수를 보냅니다!-실관람자 맞음-  "
"역시 믿고 보는 김래원입니다 ㅋ 까메오 대박!!  "
"관람객무난하게  볼수있는 영화이고 역시 김래원 ㅣ네요  "
"관람객웹툰 정주행완료하고 봤는데 원작의 방대함을 영화로 잘 편집한듯요!!캐스팅도 완전 찰떡!!중간중간 깜짝 카메오도 훌륭했어요! 역시 김래원!!이제 더 판을 키운 후속편이 기다려집니다!!  "
"그럭저럭볼만함 ㅋ 근데 여배우가 너무 미스캐스팅 납득이안됨 반할만한 .... 김래원연기짱^^  "
"와 이건 평점 안줄수가없다 ㅜ  "
"핵꿀잼!!!너무 재밌었어요 유쾌하고 신나  "
"이런 엔딩은 처음입니다 너무 재밌게 봤어요!  "
"김래원 개 멋있음!@!!!  "
"오태식이 돌아왔구나?  "
"존잼 스토리도 탄탄하고 연기도 잘해요 !!  "
"범죄도시라이트판.꿀잼  "
"관람객진짜 믿고보는 김래원♡  "
"재밌게 잘봤습니다~김래원  "
"김래원씨 연기가 너무 잘 어울리는 캐릭터입니다.  "
"해바라기 이후로 김래원배우의 대표작이되지않을까 싶다! 처음에 개연성이 살짝없는 느낌이긴한데, 배우들의 연기력과 코믹요소들이 넘치는 영화였다!아 그리고 김보정배우를 스크린에서 보니까 너무 좋다☆깨알보는재미☆  "
"잼있습니다 가족영화로 좋아요  "
"웃기고 잼잇음 김래원 짱  "
"역시 김래원.깡패면 깡패, 검사면 검사,의사면 의사 모든 역할 가능한 배우가 명품 김래원배우  "
"전라도사투리가 사랑스럽네요♥범죄도시 동창회^^;;  "
"영화관에서 직접 꼭 봤으면 하는 영화~^^  "
"정말 가볍게 보기 좋은 영화. 스트레스 잘 풀었다  "
"진짜 역대급 꿀잼이다 이런게 흥행해야하는데  "
"재밌어요 꼭보세요...  "
"기대없이 걍 봤는데 존잼카메오들 개존잼 쿠키영사 더존잼  "
"김래원의 매력이 제대로 드러난다  "
"관람객그냥 그럭저럭 킬링타임용 영화  "
"웹툰에서 DJ빠는거보고 바로 손절ㅋ  "
"관람객쟁있었는데요 거시가 거시기해서 뭔말인지 자막이 있었으면 합니다~ 연기력 그리고 탄탄한 스토리에 까메오 그분까지 좋았어요^^  "
"조폭 허접OOO같은 영화인줄알고기대도 안했는데. . 생각보다 재밌네 ㅎ  "
"웃으면서봐 ~~일상보다재밌어  "
"관람객엔딩이 대단함.... 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠어요!  "
"관람객아 이건 배급사만 좋았어도.. 생각없이 봤다가 터졌네요.  "
"즐거운 영화입니다너무  재미납니다연기력 하나  흠잡을 곳도 없고상영시간때 가 너무 부족한게 흠입니다  "
"시사회때 시간가는줄 모르고 재미있게 봤는데  "
"왜 이영화를 안보지 ?? 극한직업 두배로 재밌는데 ?? 이해안감 ㅠㅠ  "
"개재밌다 한번봐라꼭 !  "
"배경이 전라도지만 재밌네요.  "
"보름뒤에 올레티비에서 만나요~  "
"오태식이면 의리로 봐야지  "
"영화 재미 감동 너무 좋아요김래원 연기 최고!!!  "
"멋지다 역시 김래원!!  "
"오태식이는 없지만 재밌네요  "
"정말 재미와 감동이 함께한 영화 입니다~~^^  "
"재밋게 잘봤습니다 김동률 노래가 이렇게 웃길줄이야ㅎㅎ  "
"굳굳굳 재밌네요 최고 g  "
"기대 안하고 봤는데  생각보다 너무재미있는 영화였어요  "
"아주아주 대에 만족 ㅎㅎ  "
"진짜 재밌어요!!!!  "
"캐릭터가좋고 액션도다좋은 영화이네요  "
"김래원 멋쪄여♡ 나이들수록 더 멋들어지는 멋진 남자~~♡♡  "
"오랫만에 진짜 재밌는 한국 영화  "
"와 제 인생 최고의 영화네요 꼭 입소문나서 1000만 넘겨야 될 진정한 영화입니다. 꼭 보세요!!  "
"오늘 봤는데 재밌네요.  "
"김래원 넘 멋지구요~영화도 재있습니다  "
"사랑한다는말 내겐 그렇게 쉽지않은 그말  "
"생각했던 것보다 재밌었어요.  "
"역시 믿고보는 김래원...최근 본 영화 중 쵝오^^*  "
"재밌음. 알바아님. 극한직업보다 낫다  "
"마지막 ㅋㅋㅋ급 재미있었어요ㅋㅋ  "
"웃겨요~ 중간 중간에 나오는 배우들도 너무 재밌궁ㅋㅋㅋ  "
"김래원 연기는 정말 장세출 그자체  "
"시간가는줄 몰랐다..  "
"김래원의 또 다른 모습 볼수 있어서 좋았구요..사투리 끝내주네요마지막 엔딩 장면은 베스트 입니다~  "
"걍보자아무생가없이웃자  "
"재밌는 영화였어요 연기도 좋았구요ㅎㅎ  "
"재밌게잘보았습니다.  "
"소소하게 웃기고 감동적인 영화였습니다  "
"뻔하지만 특별한 연기와 특별한 연출력  "
"소소하게 킬링타임하기 좋은 영화  "
"담백하게 재미있네요. 마지막씬 오호~~~김래원  왜케 멋있나요.ㅠㅠ  "
"정말 오랫만에 재밌는영화  "
"느무느무 재밌어용~~  "
"관람객역시김래원~지루하지않게봤어요~  "
"개존잼♡♡너무너무잼나요  "
"김래원만할수있는배역이였다  "
"내가 본 쿠키 영상 중 쵝오!  "
"진짜대박ㅡ넘 재밌고 웃다갑니다  "
"진짜 재밋게 잘봤어요! ㅋㅋ 진지하거나 심란하지도 않고 아무생각없이 재밋게 볼수있는 영화인것같아요!  "
"편안하게 소소하게 웃으며 볼 수 있네 ㅎㅎㅎ  "
"액션 코미디 드라마 범죄 다 들어 있는데 잼남  "
"잼있게 잘봤어요~최고  "
"영호 ㅏ보기전에 웹툰 보고 보면 재미가 두배로~~  "
"믿고보는 김래원 역시 뭔가 이런 깡 영화가 잘 어울림  "
"역시 김래원!! 믿고 보는 배우 ㅎㅎ 재미있네요~  "
"배우들 연기 좋았고 잼있었어요.  "
"머리아프세요 보세요 이영화 딱 두시간만 편안해 지세요  "
"부모님 모시고 다녀왔는데 내용도 쉽고 코믹해서 그런지 재밌게 보셨다고 하시네요  "
"올해 본 영화 중에 젤 재밌게 봐써요!! 김래원이 역시 이런 역활 딱이쥬!!!  "
"재밌음 진짜볼만함 김래원흥행영화 하나 나왔으면좋겠음 재밌음  "
"너무 재미있었어요~진짜 김래원 생각만 해도 두근두근 완전 빠졌습니다 진짜 여배우가 조금 아쉽네요 김배우 진짜 이런역 원탑입니다  "
"너무 과하지도 깊지도 않아서 오히려 즐겁게 봤네요 역시 김래원 돌아왔구나!  "
"남친손에 이끌려 이영화를 보고난후전 남친과의 결혼을 결심했습니다사랑해 고마워 오빠 이영화를 알게해줘서  "
"멜로장인♡김래원님♡묘하게설렌당ㅎㅎ뒷태만으로도 연기가가능하신분ㅎㅎ  "
"믿고 봐도 되는 스토리 영화~  "
"또 한번의 레전드 영화였습니다  "
"철 지난 조폭영화이제명 홍보?  "
"깡패 조폭도 민주당 뺏지 달고 나오면 당선된다는 전라도의 실화를 바탕으로 만든 영화  "
"감독님 차라리 범죄도시 2 만드시지 그러셨어요..줄거리는 장첸이 다시 부활해서 전보다 더 막강해져서 (예를 들면 북한 갱들과 연합) 한국에 대한 복수심에 북한산 마약 대량 유통하는걸로..현실에선  버닝썬도 터졌고 예술가의 상상력 발휘해주세요  "
"7시 그짝 지역의 전형적인 깡패미화.  "
"솔직히 기생충 도 봤지만 이게 훨 재밌다.  "
"관람객재밌게볼수있는영화였어용  "
"역시 김래원 역시 김래원 !!  "
"기대없이 봤는데 잼있네요.  "
"김래원 입덕영화 진선규님 연기 잘해요ㅠㅠ  "
"김래원이랑 ...엄청잘어울리는영화  "
"진짜 인생영화입니다.  "
"변호사 누님 너무 이뻐요♡  "
"기대 안하고 봤는데 꿀잼 ㅠ ... 역시 김래원 흐엉  "
"관람객재미있다 스트레스 풀려요  "
"진선규를 오태식으루 잘못 써서 다시 올림- 절대 1점 짜린 아니구- 유치하긴 해도 진선규 보는 재미만으로도 10점 주고픔ㅠㅡㅠ 나름 웃음 포인트도 있구 가볍게 보기 좋았음  "
"관람객오태식이 돌아왔구나~ㅋ재밌게 잘봄  "
"김래원한테 반하고 옴 ㅠㅠㅜ  "
"재밌어요 짱짱 ㅠ 김래원 너무 멋진거 아닌가요?  "
"유쾌하고 감동도 있고 재밌네요 원진아 배우 이쁘고 매력있네요  "
"명작 그 이상...ㅋㅋ  "
"영화가 어땠는지는 직접 본 사람들에게 들으세요.평점만 보구 보지말까 많이 망설이다 봤는데, 간만에 유쾌하고 재미있었어요! 김래원 너무 멋있구요~ 주말에 영화한편으로 웃고 감동 받고 너무 뿌듯했네요.  "
"부모님모시고 재밌게 잘봤습니다  "
"관람객김래원 넘 멋지고, 엔딩에 부른 노래. 반전으로 좋았어요  "
"김래원 존멋 이런 남자가 또 있나요? 영화도 너무 웃기고 재밌어요  "
"너무 멋짐 재미있었었당ㅎㅎ  "
"김래원 표정보는데 왜 눈물이 울컥하는지..이거 정말 재밌네요 영화가 끝나지않았음했네요ㅎㅎ  "
"재밌어요! 연기 굿! 쿠키영상도 굿!  "
"소소하게 웃으면서 재미있게 봤어요~  "
"김래원 멋..찢다 와아  "
"원작이 웹툰이라 그런지 만화같은 이야기ㅎㅎㅎ 재밌던뎅  "
"쿠키영상에 빵 터졌네요 ㅋ 다시 한번 더 김래원한테 반했네요ㅋㅋ  "
"김래원 매력쩐다 ㅎ 캐스팅 완벽  "
"재밌었어요김래원오빠이래멋있었나유?계속생각나ㅠㅠ♡  "
"진짜 인정. 여주 매력도가 떨어지지만 남주 매력으로 커버 가능!!!  "
"영화보는 중간중간 빵빵터집니다 ????ㅋㅋㅋ  "
"부담없이.  편안하게.  즐길수있는.  영화이네요  "
"지역.정치적인 이야기 전혀없이 즐거우면서도 느낌있는!!! 오락영화!! 안보면 후회 120% 무조건 봐야할 영화!!!진짜 재밌음. 걍 가서 보면 후회없음 ㅎㅎ  "
"재밌긴한데 중간 중간 ''갑자기?''  "
"오태식이 돌아왔구나~~  "
"김래원 연설에서 뭉클 울컥 ㅋㅋ 국회에 진출한 장세출도 궁금하다  "
"영화는 예고편도 안보고 남들 평도 안듣고 보는게 잼나는듯  "
"김동률 사랑한다는 말 가장 기억에 남네요  "
"기대이상으로 재밌네요~  "
"생각지도 못한 카메오들 덕분에 더 재밌게 본 듯 해요  "
"관람객오~태시기 돌아왔구나 개꿀잼 김래원 연기는 태클 걸지 못하겠다  "
"기대를 안하고 봐서  그런지 즐겁게 보았네요ㅋ  "
"너무너무 재미있게봤어요. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다!  "
"넘 잼있엉ㅜㅠ 김래원 멋있다  "
"김동률 노래 역주행 가나요?  "
"신념을 가지고 일관성있게 산다는 것은?  "
"재밌었어요ㅋㅋ역시 김래원 최고ㅋㅋ  "
"정치영화일까 걱정했는데 전혀요ㅠ 스토리탄탄 무엇보다 김래원씨연기진짜....감탄.... 키스할랑말랑 너무 섹시했다  "
"20년전 유행했던 코믹 조폭영화를 21세기에 울궈먹기냐! 그만 해라~쫌!!!!  "
"조폭미화...  부도덕 미화. 세상은 그렇게 바뀌는게.아니다..더러운 악마들의 세탁질  "
"목포 사람들한테 집단고소를 당해도 할말없는 영화  "
"와,,, 알바있다는걸 몸소 실감중,, 무대인사 본 걸로 만족, 영화는,,,,  "
"재밌었어요!!!! 김래원 진짜 설렘 폭팔.. 영화 많이 찍어주세요 연기진짜잘해요ㅠㅠㅠ  "
"재미있는대 왜 인기가없을까요ㅜ  "
"영화를 현실로 보면 절대 안됨실제 전라도조폭=암매장전문가임  "
"개연성 없는 스토리. 예측 다 가능한 결말. 어디서 웃어야할지 모르겠는 개그코드. 감동도 없음. 뭘 본건지... 마지막엔 노래부르고 이게 웃김?  "
"최악이다 어떻게 이렇게 만드니ㅡㅡ  "
"씹꿀잼ㅋㅋ존나재밌어  "
"재밌어요~~배우들 연기가 아주 끝내줍니다!! 김래원 등빨 ㅜㅜ  "
"다른말 안하겠습니다.해바라기를 몇번봣듯이 이영화도 그럴듯요. 김래원의 모든것인듯. 여주도 사랑스럽고 즐겁게 봤습니다~추천합니다^-^단순하지만 통쾌하고 유쾌하다  "
"김래원 연기 잘하네요  저는 김래원 영화 첨보는데 남자들은 매니아가 많더라구요 ㅎㅎ 로맨스적 요소도 좋았구 범죄도시처럼 잔인하지 않아서 좋았어요  "
"관람객오락영화  연인과  재미있게ㅜ보고왔내요.김래원  멋져부러 ㅎㅎ  "
"잼있게봤어요 특히까메오출연진들대박~  "
"재밌었음 김래원 나오면 꼭 챙겨봄 개꿀  "
"내용도 배우도 웹툰만큼 재밌었어요!!!  "
"댓글들보고 괜히 예매했다고 생각했으나 재밌다.웃긴요소들도 많고 500만관객은 달성가능할것같은 수준  "
"감동도있고 재미도 있어요 ㅋㅋ  "
"알바아닙니다.악인전보다는 백배잼납니다.범죄도시보단 조금떨어지고요.전체적으론 잼나는편입니다.여주도 이쁘고 김래원연기잘하시네요  "
"김래원 진짜 짱이다. 연기 너무 잘해요  "
"김동률의 사랑한다는 말이 찰떡 ost! 레트로풍 화면 연출에 노래 따라 부르며 흐뭇미소 짓고 나왔습니다 최귀화 진선규씨 연기 좋았습니다  "
"관람객강추강추강추 넘잼나요 꼭 보세요  "
"간만에 웃음 난 영호ㅏㅎㅎ  "
"와 김래원, 조폭영화라서 내용 그렇겠구나 하고 봤는데.... 코믹에 과하지 않은 액션에 멜로, 감동까지!! vod나오면 또 봐야겠네요 ㅎㅎ  "
"유쾌하고 감동적이었는데??  "
"재밌었어ㅋ김래원 연기는 굿!!  "
"관람객김래원 넘 멋있음ㅠㅠㅠㅠ  "
"관람객재미있게 잘 봤습니다.  "
"재밌음 래원이형 멋져요~~  "
"댓글 알바가 실존 하는구나... ㅎ 카메오 ㅁㄷㅅ 나올때 빼고 노잼 + 과하게 뻔한 각본....  "
"범죄도시는 좋았는데 이건 뭔지. 너무 재미없고 참으면서 봤다. 공감도 하나도 안되고  "
"하.. 내 7000원..  "
"너무 뻔해서 지겹더라..김래원 욕봤다  "
"전라도 깡패 미화영화 그이상 이하도 아니다  "
"재미없단사람들은 뭐냐ㅋㅋㅋ  "
"진짜 설렜다가 웃겼다가 통쾌했다.  "
"극한직업보다 재밌어요 알라딘보다 재밌어요  "
"재미있네요. 역시 김래원!  "
"잼나게  봤어요~볼만합니다  "
"김래원을 위한 영화ㅋㅋ남주는 역시 멋있고 남자고 남자답다~  "
"김래원 존멋탱. 김동률 노래가 자꾸 생각난다…  "
"오랜만에 힘빼고 깔깔 웃었어요!!!  "
"관람객김래원이라는 배우를 좋아하는 팬인데 이렇게 개연성 없는 영화 일줄은....  "
"저는 기생충보다 재밌게 봤어요  "
"이게 재미없다는 사람들은 도데체 어떤 영화를봐야 재미를느낄까...  "
"재미있습니다 그냥 악플 무시하고 보시면 됩니다  "
"관람객진짜 내용은 약간 유치할수 있는데 배우들이 다 커버했다  "
"요즘같은 이기주의가 난무한시대 조금은 따뜻하고 재미난영화~  "
"마지막 라스트 씬이 새롭고 재미있었어요  "
"역시 믿고보는 래원형님 짱??  "
"확실히 연출이 좋다. 재밌네  "
"뻔해도 재밌는건 인정합니다  "
"오태식이 돌아 왔구나?  "
"예매율 토이스토리4한테 밀리는거실화냐  "
"꼭 보세요 티켓값 안아까운 영화였습니다 ㅈㅈ  "
"관람객조금은 부족한 감동, 배우들만 열연....  "
"이런영화 오랜만이에요ㅠㅠ진짜 꼭보세요 제발  "
"관람객김래원 연기  최고 꼭봐야함 .  "
"관람객개인적으로 개그코드는 잘 안맞았지만 개그코드 맞으신분들이 보시면 괜찮을듯 하네요 나름 괜찮게 본 영화입니다.  "
"전라도 영화가 아니라 경상도 영화 아니냐홍어들아 일어설때가 됫다  "
"ㅋㅋㅋㅋ 진짜 영화 다끝나도 일어나면 안되요 짱잼  "
"최지호씨 갠적으로 넘 좋아하는데 영화에 나와서 넘 반가웠어여~^^주연배우들의 연기가 돋보이고 마블리 깜짝 출현이 넘 기가막히네요^^  "
"김래원 너무 잘생겼고 특히 연기를 너무 잘해요  "
"재밌습니다. 영화 뭐 재밌는거해? 라고 누가 묻는다면 1순위로 추천합니다.  "
"중간중간 웃음포인트가 많아서 재밋엇어요ㅋㅋ  "
"재미도있고 잔잔한 감동도 있는 영화  "
"완전 잼나요 한번 더 보고싶음!!  "
"넘재밌어요김래원연기짱  "
"김래원 연기 너무 잘하고 되게 재밌게 봤던 영화였다?  "
"관람객진짜 재미있고 다들 연기 잘하고 그중에도 역시 김래원  "
"연기도 좋고 재미있네요ㅋㅋㅋ  "
"목포 영웅 장세출 왕 멋져브러~~  "
"역시 믿고 보는 김래원, 진선규, 그리고 강윤성 감독  "
"생각보다 더 볼만하고 재미있었어요  "
"다들 연기 좋았구 잘봤어요~  "
"재미있게 잘 봤습니다~~^^  "
"거기서 왜 마블리가 나오고 거기서 왜 계상오빠가 skdhsirhzzz  "
"꼭그래야만 속이후련햇냐  "
"참 애매하다... 스토리전개가 뭔가 빠진 듯..뭐지?... 기억에 남는 건 김동률뿐..  "
"효도 영화 핵심 단어 : '' 좋은 사람이 되세요 '' 가족끼리 보는거 추천 !!  "
"여자 애들이 자꾸 김래원 닮았다고 해서 영화 보러 갔는데 ㅠ.ㅠ   영화 끝나고 나서 여고딩 들이랑 여자분들이 다 쳐다봐서 ㅠ.ㅠ   좀 민망 했습니다  "
"김래원의 다양한 매력이 돋보이는 영화  "
"너무 웃어서 계속 눈물났었어요 오랜만에 실컷 웃었네요 솔직히 극한직업 보다 훨잼나요  "
"관람객감랴원른 에로영화가 잘어울란ㄴ 배우입니다  "
"재미있는데 왜... 곧 내릴 분위기죠?  "
"홍길동조폭짱므찌네유  "
"댄싱퀸 따라가려다 다리 찢어진 영화오락영화다운 확실한 사이다가 부족하며 몇몇 부분이 개연성이 없어서 아쉬움그러나 볼거리와 재미는 있음짧은 시간안에 너무 많은 것을 담으려 하였다;ㅠ  "
"관람객김래원 눈빛 마음에 든다.  "
"연기도 다들 너무 잘하고, 생각했던 것보다 유머요소들도 있어서 너무 좋았어요!!  "
"졸잼ㅜ  설레서미치는줄  "
"완전잼있음 ㅋㅋㅋ또보곱  "
"극한직업보단 훨씬낫다이게;;  "
"오늘보고왔는데  해바라기 범죄도시. 다른장르입니다.둘영화비교하고보심안대여이건나름 또 재밌네여ㅋ시간가는줄모르고밧어여코믹도있고 액션도있고 볼만합니다.추천하고싶네요.  "
"감독이 영화를 잘 만든다. 배우들도 괞찮고~~~,  소재가 오해를 살수 있지만~~  "
"유치뽕짝이지만 그렇지만 주조연 배우분들의 불꽃연기 파월~!  "
"내용은 조금 아쉬운데 나름대로 재미있음  "
"뻔한스토리이긴한데 배우들연기력이다햇음스토리는진부ㅎ  "
"노래가사가 계속맴도네요  "
"그냥 저냥 볼만했어요ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 재밌게 봤네요~  "
"진선규 ㅠㅠ 너무 웃겨요 김래원씨도 연기짱 마지막에 이런 쿠키영상 처음이에요 ㅜㅜ 다들 꼭보세요  "
"영화 진짜 재미있습니다 꼭 보세요ㅠㅠㅠ!!!  "
"오늘 잼나게보고왔어요 김래원 진선규연기짱  "
"연기도 다들 잘하고 볼만했어요  "
"오랜만에 웃으면서 본 영화네요추천합니다  "
"재밌음. 조폭과 정치연계 아이디어도 좋구.  "
"장세출 당신은 좋은 사람입니다.  "
"가볍게 볼 수 있는 영화예요. 재밌네요.ㅎㅎ  "
"너무 재밌었어요~ 영화 보면서 행복했다는!  "
"화면가득 김래원을 보면서 설렘을 느껴버렸어.  재미있는 간단한 소재로 최강 연기력으로 카바한 영화.  "
"웃을일  없었는데   맘껏웃음  "
"너무 재밌고 김래원 멋있고ㅠㅠ 김동률이 ..  "
"나름 볼만하네요. 워작과는 차이가있네요  "
"딱 8점..  1점 백퍼 알바  "
"그분들 깜짝 등장해서 빵터졌어요 김래원 연기 최고~~ㅋ  "
"진짜 재밌어요ㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 웃다 나왔어요ㅋㅋ  "
"김래원은 언제나 멋있어요!!  "
"시간 가는 줄 몰랐어요 ㅠ ㅠ 꿀잼  "
"관람객이영화보고 김래원님한테 홀딱 반했습니다. 넘 멋있어요.  "
"김래원이 연기 원래 잘하는 배우였구요 다시 한번 확인했습니다 스토리도 좋고  전형적으로 한국사람들한테  먹혀서 터지는 영화같아요  자꾸 울컥해서 혼났네요 ㅎㅎ 즐겁게 보면 그게 명화죠 ㅎㅎ  "
"재미있어요 감동적이고 김래원 연기 넘 잘해요 탄탄한 스토리 ~~\"내가 좀 늦었죠?\" 할때 눈물 쭈루룩~~  "
"범죄도시 후속작인듯 맴버가 다나오네 훈훈한 작품 재밌게 잘봤습니다  "
"재밌습니다.  감동두있구  "
"시간가는줄 모르고 잼있게 봤습니다  "
"원작 스토리가 긴 편인데도 짧은 시간 안에 잘 살렸습니다  "
"지루할뻔 한 스토리를 잘 풀어서 너무 잘 보았어요~  "
"기대안하고 봤는데 재미있게 잘 봤습니다  "
"기대안하고 봤는데 간간히 나오는 까메오와 탄탄한 스토리에 몰입도있게 잘 봤어요  "
"관람객너무잼잇게봤어요 강추합니다  "
"가볍게 즐기기 좋은 영화!! 생각 비울 때 딱!  "
"뻔한이야기라고 생각했는데도 잼나네여 마지막 장면은 완전 내 스타일  "
"너무 즐겁게 보았습니다  "
"생각없이 보기 좋은 코믹영화네요 ㅋㅋ  "
"배우분들 연기력 아주 좋았습니다  "
"기대이상으로 좋아요~재밌구요^^  "
"정말 볼만합니다. 강추 드립니다.  "
"완전 잼나요~♡♡♡김래원 완전 멋짐!!!!  "
"간만에 웃겨준 영화 ㅋ 범죄도시팀의 출연이 신의 한수 ㅋ  "
"군더더기없이 흘러가는 시나리오 이를 살리는 배우들의 연기의 완벽 조합  "
"역시 믿고보는 김래원 !!  "
"와,,진짜 너무 재밋음,,ㅠㅠ다들 꼭 보세유 ㅠㅠ  "
"재미있었습니다. 집사람이랑 간만에 같이 영화봤네요. 좋은시간이었습니다. 마지막에 깜짝 놀랍니다 ㅎㅎ순간  이거뭐야 할거에요 즐겁게 관람하세요.  "
"간만에 김래원 영화봤다  "
"진짜 김래원 연기 미쳤다..  "
"꿀잼 ㅋㅋㅋ 까메오 찾는 재미도 있네요  "
"지루하지 않고 뻔한 스토리 아닌 깡패의 정치판 얘기였네요! 정말 시민을 생각하는 국회의원들이 많아졌으면 좋겠어요ㅠ  "
"생각보다재밌었어요 까메오들 꿀잼  "
"완전 상남자 굿 실제로도 저런 사람이 많은 정치였음 좋겠음  "
"웃으면서 볼수있는 영화네요! 김래원은 역시 연기잘하네요!!  "
"의외에서 갑자기 빵 터짐ㄱㅋㅋ 마무리좋았어요 ㅋㅋㅋ  "
"재밋엇어요 다들 연기를 잘하는 배우들이라 더 재밋엇네요!!  "
"김래원의재반전!!너무잼썼어요  "
"김래원을 위한 영화, 태식이 돌아왔다  "
"웹투잼있어서 영화도 봤는데 ㅋㅋ 웃기네요  "
"연기도 다들 잘하고 볼만했어요  "
"영화 자체는 그저 그럼 조연들이 김래원씨보다 사투리 연기를 더 잘해서 아이러니함 조승우씨랑 친구인듯ㅋㅋ그럼에도 불구하고 귀여운 김래원씨 보는 재미가 있다 훈훈함은 마지막 엔딩 크레딧이 다했다 감독 스탶 모든 배우들이 가진 각자의 애정이 느껴짐  "
"재밌네요 편하게 즐겁게 볼 수 있는 영화  "
"뻔한 오락영화지만 재밌다 래원이형의 표정연기와 노래부르는 씬  에서 쌀뻔했다..마지막 엔딩이참신하고 기분좋게 만들어진다  "
"역시 김래원!짱멋있었다!연기끝짱나눼!  "
"시간순삭  김래원영화는 고민할필요네요 무조건 b  "
"영화 재밌게봤습니다!! 진짜!  "
"끝에가   제일  재밌네   재밌네  "
"가볍게 보기 좋은 영화!!  "
"기대없이 걍 봤는데 존잼카메오들 개존잼 쿠키영사 더존잼  "
"정치와 조폭의 열연관계 참잘보았습니다 한국의 정치사 감동깊었습니다  "
"재밌기만 하구만 자유한국당 지지자들 찔려서 별점 테러하누ㅋㅋㅋ  "
"전라도 영화라 봤는데 기대 이하...하...  "
"9시10분꺼보고왓습니다.. 솔직히 내용이없습니다  한마디로 선거활동 3번나오고  옛날일 얘기우려먹고 선거당선 되는게끝이네요  "
"방금재밌게보고 나왔어요  "
"김동률로 시작해서 김동률로 끝난영화 good  "
"키스신이 없는데 키스신한것같은 달달함ㅠㅠ 치인다ㅠㅠ  "
"엄마랑 같이 봤는데 재밌어요  "
"관람객믿고보는 김래원, 한 여자를 향한 순애보!  "
"관람객믿고보는김래원 재미있네요  "
"뜬금없이 첫눈에 반한여자때문에 조직정리하나?했는데 '평소에도 술집여자들 빛갚아주고 기부하고 조폭치고 이상한놈이었다'라는 극중 대사보고. 캐릭터에 대한 이해가 되더라고요. 재밌었어요. 개연성없다는 분들은 \"뺑반\"이란 영화를 한번 보세요 ㅠㅠ  "
"여배우 욕할정도는 아니던데 제가보기엔 자연스러웠음  "
"스토리 진짜 없어요 개연성도 없고 지루한 전라도 정치 얘기...  "
"재밌는데 흥행이 안되었네요 ㅜㅜ  "
"관람객김래원멋지고.엉뚱한장면에서웃음빵터짐.  "
"꾸르잼  김래원 연기 진짜 잘하고 까메오 대거 출연ㅋ 마동석오빠 한번 더 나와주심 ㅠㅠ 윤계상돜ㅋㅋ 쿠키영상 마지막에 그렇게 끝날줄이야ㅋㅋㅋ  "
"관람객선과악의 끝은 반드시있다  "
"이치게따요^^ 재미지림  "
"기대안하고 보면 재밌게 볼 수 있는 영화예요 !  "
"그라제~~완전재밌당께~  "
"국회의원 뽑을바엔 김래원을 뽑을래ㅋㅋㅋ  "
"걍 볼만해. 근데 경쟁작들이 너무 쟁쟁하다  "
"재미있어요뻔하지만 지루하지 않게 잘 만드신듯하네요^^  "
"아따 내스타일이구만  잼나부러  "
"전번주  좋다는 영화보고 스트레스 받았는데 스트레스 해소  확실히  했네요  "
"웹툰과는 다른 느낌이네요 잘봤습니다  "
"킬링타임용 마지막엔 감동까지^^  "
"와 별로 기대안햇는데 드라미적 요소가 강하고 김래원스런 영화가 나왔다  "
"관람객잔인할줄알았는데넘상큼하고재밌어요  "
"소현씨사랑해요ㅠㅠㅠ흑흑  "
"배우들 연기가 대박이네요 스토리도 좋아요  "
"형이 왜 거기서 나와!?  "
"영화 재밌게 봤어요~~!  "
"영화 너무 재미있게 잘 봤습니다. 깐깐한 아버지께서도 만족하셨어요. 무대인사 다녀왔는데 배우분들 정말 유쾌하셔서 덕분에 영화 다 보고 또 웃었네요.  "
"잘봤습니다.생각봐 더 재밌었네요.  "
"배우들 연기 좋았고 잼있었어요.  "
"김래원은 역시 영화로 만나야지요~  "
"너무 잼잇어요 영화 보면서 잼났음 ㅎ  "
"영화 잼나게 잘 보았습니다  "
"시간가는줄모르고 봤내요 잼있내요~^^  "
"1점자리왜케많음;;가볍게 보기 딱좋던데 중간중간 웃긴부분도많고  "
"김래원 조폭연기ㅋㅋ 잼있게 봤습니다ㅋㅋ  "
"영화 재미지고 김래원 연기 최고  "
"관람객정치색 있는거 빼곤 볼만함  "
"관람객세출이를 국회로 너무 재밋게잘봣습니당  "
"코믹하고 까메오 출연도 많고 스토리는 잘모르겠는데 너무 재밌었어요  "
"아따 간만에 또 명작이 나와브렀구만 ㅎㅎㅎ  "
"이 영화 생각없이 볼려고 갔는데 넘재미있음ㅋㅋ  "
"마동석짱불곰짱ㅋㅋㅋ  "
"그냥 봐라 재밌다 김래원이다  "
"시원하게 재밌었어요 장세출 퐈이팅!!  "
"김래원이 연기 짱입니당~  "
"재미있어요~ 김래원 너무 멋있네요ㅎㅎ  "
"대박 재밌네요 천만 가즈아~  "
"유쾌하니 잼있네요. 좋았어요  "
"재미있습니다. 김래원짱이야!!  "
"재미있었어요^^마지막 장면이 너무 웃겼어요!!  "
"감동도 있고! 재미도있고! 울컥하기도했고ㅠ김래원멋있고ㅋㅋ 최근영화중 꽤 괜찮은 영화라생각들었습니다!!^^잘 봤어용~♥버스장면 인상깊게 남앗습니다!!  "
"너무 잼있어요! 추천합니다  "
"꿀잼 ^^강추!!!!  "
"재미있네요. 사투리가 재밌어요. 김래원 연기 잘하네요!!  "
"와우~~~김래원 연기 짱이고 스토리도 이건 무조건 봐야되는 영화  "
"잼있어요. 몰입도나 김래원의 연기 여배우의 미모 모두 좋아요. 거기에 짠한 감동까지. 다들 꼭 보세요!  "
"너무멋있다 김래원 영화보고 닥터스 또보는중이다  "
"뻔하지만 까메오 보는 재미가 있네요  "
"오 기대없이 봤는데 편하게 재미있게 봤네요 추천합니다~^^  "
"모든 캐릭터가 살아있고 내용도 전개도 아주 튼튼했다. 감독님 센스가 아주 좋으신듯 아 근데 김래원 너무 멋있는거 아니냐고여  "
"기분이 꿀꿀했는데 재미있게 봤네요  "
"김래원 입덕영화입니다. 아 진짜 너무 멋지게나옴 ㅠ  "
"김래원 ..멋있고진선규 걍마냥좋코국회의원 아저씨도 걍좋타 ㅎ다들연기 갑!!잼나  "
"진짜 김래원 존잘 ㅠㅠㅠㅠ영화 하나도 지루하지 않고 너무 재밌었어요두번보세요!!!  "
"즐겁게 잘봤어요 ㅎㅎ 김래원 배우짱짱 다른 배우분들도 연기다들 잘하셔서 굿굿  "
"뭐에 홀린듯 봤네요.옆에서 부시럭소리가나서 깜짝 놀라서보니 집이아닌 심야 영화관!!!그 정도로 몰입했어요.  "
"핵꿀잼이구만 다들 평론가 빙의하셧넹 ㄷㄷ  "
"정말 재밌어요!!! 김래원 완전 멋있어요!!  "
"너무존잼래원이형 ㅠ 진짜 너무 잼있어ㅛ어요  "
"마지막 연설때 좀 설렜다.  "
"장세출이 너무 멋집니다  "
"존잼에다 김래원 상남자에 더 반함아놔 진짜 핵 상남자 완전멋있음  "
"진심 재밌게 봤어요^^김래원 넘 매력넘치고 멋있어요♡  "
"기대하지 않고 봤지만 곳곳에서 터지는 유머가 재밌었습니다. 끝날때까지 놓지 않는 웃음! 꼭 보셔요.  "
"와우~~~~ 살아있네  "
"원작팬으로써 이정도면 만족스럽습니다  "
"해바라기가 생각나지 않았다.  "
"정치영화이고 조폭영화라 비호감 영화일수도 있는 소재인데 잘 만들었어요~~추천합니다~  "
"영화보면 잠오는 1인인데 이영화는 졸릴틈을 안주네요. 잼납니다!!  "
"범죄도시도 재밌게 봤는데 이번 작품도 재밌었음  "
"킬링타임용으로 딱 좋았습니다  "
"다들 연기 넘 좋았지만 역시 김래원!!  "
"해바라기 이후로 최고의 김래원 영화  "
"넘 재밌어요 감동+재미 다 있는 영화였습니다  "
"재밋다 추천  재미없다 비추천 해주세요  내일 볼려고 하는데 웹툰은 안봤습니다  "
"보다가 잤음....노잼  "
"뻔한 내용에 개연성없이 일사천리 전개에 그놈의 조폭..뭔내용인지도 모르고 봤는데 재미없었음 옛날영화보는느낌..유머도 딱히 웃기지도않음  "
"김래원 짱ㅜㅜ 너무 멋짐  "
"재밌었다 뻔한부분이 있긴했지만 시간가는줄모르고봄  "
"아주 환장하게 재미나네요~  "
"김래원  연기  꿀잼  멋짐김래원  영화는모두  다봄  넘멋짐  "
"진짜 재밋어요 완전 알라디보다 핵잼!!  "
"아무생각 없이 보다보면 즐거움을 찾는다. 오락영화는 그렇게 보는거다.  "
"뻔하지만 그래도 볼만한 영화. 남자가 봐도 멋진 김래원, 가능성이 보이는 원진아. 그리고 빵 터지는 카메오들..  "
"관람객역시김래원이네요.상대여주인공이 너무안어울려요  "
"김례원 싸가지 없는게 연기도 쯧..  "
"기대 안하고 봤는데 재밌었어요 자기 생각이랑 다르면 평점알바라고 생각하는게 웃기네요  "
"개꿀잼~~잘어울림ㅋㅋ  "
"부모님과 함께 봤는데 역시나 좋아하시네용  "
"너무 재미있게 봤습니다.  "
"액션 기대없이 보면  볼만해요...김래원은  연기파배우 인걸  다시 확인할 수 있음.  "
"댓글 첨 남기는데 진짜 천만 각 영화진짜 재밌고 스토리도 탄탄하고 역시,, 진짜 또보러 갈겁니다  "
"관람객누구하나 빠질것 없는 연기력과 김래원씨만의 매력적인 연기와 구성이 시간 가는줄 모르는 웃음을 주었네요. 감사합니다.  "
"뻔한 소재와 내용이지만 잘 살렸네  "
"킬링타임용으로 아주 좋았어요ㅎ 카메오 보는 재미도 있고 연기들을 너무 잘하셔서ㅎ  "
"군데군데  액션신이 감미되어 재미가한층더있네요 잘받고 재미 굿  "
"재미나네요김래원굿~강추.유쾌하게잘봤어요  "
"영화보는 내내 사람들이 잼있게 깔깔깔 뒤에서 웃어서 덩달아 기분좋게 보고왔네요 범죄도시팀이 만들어서 그런지 확실히 연기도 잘하시고 볼만합니다  "
"김래원이 돌아왔구나 반갑다.  "
"목포는 항구다 이후 최고의 목포 영화,!  "
"2편도 만들어주세요~~  "
"넘 잼나요 뻔하지만 의미있고  감동쿠키영상.대박  쩔어 앤딩꼬 봐요  웃음이 대박  김동률 노래가 어울리네 ㅋ  "
"역시 김래원은 믿고 보는 배우임!!  "
"어려운 정치 이야기를 유쾌통쾌하게 풀어냈네요  "
"역시 범죄도시 감독 영화잘만드셨네요 주변에 추천할께요  "
"오랜만에 흐믓하게 영화 감상  "
"진짜 최고최고??!??!??!??!감독님 센스가 넘치는거같아요  "
"뻔한 스토리지만 재미있게 잘 봤습니다  "
"김래원최고!! 쿠키영상도 꿀ㅋㅋ  "
"재미있어요 웃기고 사이다 같은 결말 너무 좋았어요  "
"믿고 본 김래원!! 진선규도 역시나bb  "
"좋았네요 김래원씨 멋져부러요ㅋㅋ  "
"배우들 연기도 좋고 유머요소 까지 틈틈이 있어서 만족했습니다  "
"김래원 연기력 짱 최고입니당  "
"진짜 완전 볼거 없어서 봤는데 진짜 친구랑 손잡고 끝까지 재밌게봄,, 김래원 저렇게 멋있었나 싶고 까메오 출연한거 보고 관객들 다 웃었다고 나머지 배우들도 그렇게 잘생겼다그 꼭 추천드림  "
"넘 재밌고 설레였던 두시간이었어요. 연기는 말할것도 없고!!! 강추!!! 아직도 설레임  "
"엔딩까지 재밌어요 꼭 보세요 ㅜㅜ !  "
"~~엔딩 좋다,,,!!  "
"대중들이 바라는 기다리던 영화. 난 이런 영화가 좋더라  "
"장세출이  돌아 왔구나영화는 꼭 끝까지 엔딩 크레딧 까지 보고 나오세요웹툰 원작이라 다소 폭력성 있지만꿀잼 훈훈 소름 뭉클 원진아 배우님 김래원 배우님  잘어울림  "
"마음이 따듯해지는...오랫만에 어린아이처럼 웃게되는 영화네요  "
"나는 원진아 너무 맘에 들었는데 왜 다들 이상하다함 ㅠㅠㅠㅠ 난 이 영화 찬성일세  "
"보는내내 얼마나 많이 웃었는지!  "
"오랜만에 보는 범죄 오락물! 너무 재밌었어요!  "
"김래원 멋이이따....꺠알까메오도 굿  "
"잼있어요~~^^다들보세요~~~~  "
"가끔 안좋은 평 땜에 우려했는데...볼만함~재밌게 봤음~~  "
"영화는 재미있게 만들었네요 기대이상입니다  "
"잼있어요 깨알 감동 완전최고 ㅋㅋ  "
"유쾌하고 감동도 있고 재밌네요 원진아 배우 이쁘고 매력있네요  "
"인상깊고 감동적이고 훌륭한 영화였습니당  "
"목포의 볼거리를 잘 보여준 영화!! 재밌어요 ㅋㅋ깨알 웃음  "
"역시 김래원 믿고볼만하다  "
"김래원 원진아 주인공들도 주인공들이지만 범죄도시 나왔던 익숙한 배우들이 180도 다른역할로 나와도 꿀잼이었어요.  "
"범죄도시 등장인물 다나옴  "
"진짜재밌다흥행할듯  "
"재밌음 어제 여친이랑 저녁8시20분 영화 봤는데 극한직업보다 훨씬 재밌음 두시간 몰입했음 액션 멜로 코미디 꿀조합  "
"역시 강윤성 감독님 최고입니다  "
"극한직업보단 재밌어요 ㅋㅋ  "
"원작과 너무 다른 어수선하고 도데체 장르가 먼지 모르겠음코미디인거 같은데 어디서 웃어야 될지 음  "
"여러분 1점을 믿으세요  "
"넘넘 재밌게 봤어요!!!  "
"방금보고나옴.. 각색도맘대로했고.. 웹툰잼있게보신분들은 보지마세요 화딱지납니다  "
"관람객김래원이 너무 연기를 잘해서 엔딩에 다다를때는 절정에 다달아서 벅차오르기까지 했어요. 내용도 흐름도 중간에 웃음도 다 부자연스러운거 없이 너무 좋았습니다. 신랑이 좋아하는 배우라 보고 나왔는데 너무 재밌어서 또 보고싶네요.  "
"김래원 멋있어요~~~~♡  "
"모든배우 연기짱..^^ 기승전 김래원  "
"눈이 다들 너무 높으시네..알바쓰고 그런거 나도알고 극혐하는데1점주고 욕박을정도로 못볼영화는 아니네요여자친구도 재밌게봤고그냥 여운남는 영화는아니고 가볍게 보기 좋습니다.누가 본다고하면 그냥 가볍게보고오라 할것같네요.악플덕분에 기대보다 잼남.  "
"감동과 재미있는 영화목포사람이라면 큰일 앞두고 각오를 다지기위해 올라가는 유달산 일등바위큰일 끝내면 홀가분하게 올라가는 유달산 유선각시원한 풍경이 내용에 맞게 전개되어  굿!!  "
"김래원 멋짐^^ 그냥 가볍게 웃으면서 봄요 빨간잠바입은 우리민주당...깨알 웃음 목포에 함 가보고 싶어짐요  "
"관람객겁나재미있었어요 영화관에서 계속웃었어요배우진선규님과최규화님 김래원님 연기랑드립도엄청재미있었어요  "
"정말 너무 재미있게 잘봤어요  "
"이 영화 보고나서 집에 오자마자 김래원 검색해서 해바라기 봤습니다. 별 10개 !  "
"진심 극한직업보다 재밌음ㅋ  "
"진짜 기대안하고 있는 그대로보심 킬링타임용으로 짱임 ㅎㅎ 오랜만에 유쾌하게 웃었습니다  카메오도 대박(≡^∇^≡)  "
"김래원 영화 꼭 챙겨보는데  이번 영화 너무 재밌고 너무 멋있어요~~극한직업 재미 못지않음 감동도 있고♡  "
"너무 재미있게 봤네요..감동+웃음...슬프기도 했지만...  "
"김래원의 무척이나 돋보이는 작품  "
"김래원영화 오랜만에 재밌었습니당  "
"재밌다 엔딩은 더 특별하기도ㅎㅎ  "
"간만에 유쾌한 영화 같아서 좋다!  "
"즐겁게 보게되는 그리고 진짜 즐거워지는 영화  "
"입가에 맴도는~ 사랑한다는 그 말~~  "
"배우들의 캐미가 좋네요.  "
"재미있었어요 김래원 짱 짱 짱  "
"호소력있는 대배우 김래원...!!사투리는 어설퍼도 연기는 찐~~했다  "
"ㅈㅐ밋엇어요 ㅎㅎㅎ특히마지막  "
"나 장세출이 국회로 보내 주쇼잉~  "
"범죄도시보단약하지만볼만해요악인전이더잼긴함  "
"역시 김래원이다. 웃는 부분은 빵빵 터지고 가슴이 울컥하는 부분도 있고 액션은 긴장감 있게 잘 뽑았고 시간 가는줄 모르고 봤네요. 마지막 엔딩영상은 정말 ㅋㅋㅋ  "
"관람객시간 가는줄 모르고 봤어요  "
"다시보고 싶습니다.재밌게 잘 봤습니다.  "
"재밌어요~ 배우들 연기가 인상적이네요~  "
"김래원 너무 좋아요!! 많이 웃었습니다.  "
"와 김래원 진짜...전율...인간적으로 너무 멋있는거아니야? 난 남잔데 ㅅㅂ...  "
"어떤면에선 알라딘과 같은 보는내내 행복한영화  "
"평점이 너무 높아 기대를 하고 봐서 다들 실망하나 전 기대 하나 없이 봤더니 유쾌하고 좋았어요 극한직업보다는 재미있었네요 스토리가 좀 뻔하긴 한데 집중해서 봤어요  "
"5살짜리도 이해하기 쉬운 저렴한 영화. 법죄도시 믿고 간 분들 많을텐데, 딱 초딩만화 수준.. 보면 한국영화수준에 대해서..  "
"알바가 정말 있구나, 김래원 사투리 너무 이상하고 여자한테 뺨한대 맞고,반해서 새사람됨, 극한직업을 어디다 갖다 붙이는지, 그것도 유치했지만 재미라도있었는데,.  "
"담부턴 평점 끝까지보고 봐야지...억지 로맨스, 갑작스런전개...영화 보는내내 엥? 갸우뚱 한참했음.  "
"관람객재미있다 여자주인공 너무예뻐요  "
"알바냐고 물어보는것들 대체 누가 싫은거냐 , 이 영화 역시 범죄도시 만큼이나 재밌고 한시도 지루함 없이 본 영화 진짜 최고 심야영화로 봐서 관객석이 많이 남았음에도 유쾌한 장면들이 많아 객석이 꽉 찬줄  "
"그런영화가 아닌데 김래원 연기에 울컥울컥했다  "
"관람객무겁지 않고 가볍게 보기 너무 좋았음 재미있어요  "
"내가 좋아하는 김래원 영화~~  "
"재밌어요 마지막에 끝까지 노래를 흥얼거리다 나왔네요연기구멍없구 몰입돼서 재밌게 봤어요. 김래원 멋있음♡♡  "
"워따매~~월마나 재밌는지 웃고 찡하게 보다보니시간이 훅 지나불더만요잉~넘 잼나게 맹글었지라잉.래원이 참 거시기하게 멋져부러.조광춘이 역 진선규는 범죄도시서빡빡이 조선족에서도 열연했는디여서도 멋져부러~잘 봤지라잉재미도 겁나 많아불고잉  "
"너무재밌어서시간가는줄몰랐어여감동도있고 종일 웃었어요. ...깨달음도생기구김래원  넘 멋쪄~~~♡  "
"배우들의 미친 연기력에 박수를!!!  "
"김래원 연기 너무좋았어요 멋있고..  "
"김래원 그냥 멋져~!! 배우님들 연기는 좋았어요  "
"겁나게 징한 영화여...ㅋ흣 편하게 볼 수 있는 영화에요  "
"와...솔까 별기대 없이 봤는데 핵꿀잼임. 내 양쪽부뢀은 걸고 진짜 역대급임! 강추  "
"호남전라호남전라호남전라  "
"관람객목포장르 나름 잼있었어요  "
"다들 연기도 잘하시고 다시볼까 생각중..  "
"전개도 깔끔하고 재밌네요  "
"대박~즐겁게 봤네요~ㅎㅎ  "
"평점조작오지네요ㅋ  개십노잼이었는데  "
"돈주고 두번봄 개꿀잼!!!!개인적으로 이번년도 중에 제일 재밋엇숨  "
"뭔가가 아주 조금 아쉽긴하지만 진짜 재밌는 영화예요 생각보다 이 영화 안뜨는 느낌이라 아쉬워요ㅜ  "
"이거시 영화여~~~~  "
"재밌어용!!꿀잼스 ㅋㅋ웃음포인트가많아용♡♡  "
"추천해요~~~롱리브더킹~~!대박나길  "
"별생각없이본영화인데꿀잼이에요  "
"김래원 너무 멋지십니다~^^  "
"거짓말아니고.해바라기 이후 김래원영화중 최고!!끝까지 재미있게 보았음.최근에본 알라딘 보다 흡족하게 보았음  "
"아진짜ㅜㅜ기대1도안하고김래원배우님오랫만의작품이라봤는데울고웃고!넘통쾌하고다른배우님들도최고에요!!!  "
"잼나네~ 김래원 연기 짱!  "
"난 엄청 재밌게 보고왔눈뎅  "
"재미있게잘봣어요ㅋ 중간중간 많이 웃기도 하구요^^  "
"진짜 잼있는데...갠적으론 기생충보다도 나은데..자연스런 잔잔한 웃음을 이끄는 장면들..플러스 감동..잼없다는 분들은 공감코드가 다른가봅니다..  "
"조금 지루함호불호가 갈릴듯한데..김래원연기가 맘에들어서 끝까지 봄  "
"김래원영화는 걍 해바리기 뿐  "
"아니 이렇게 재밌을줄 몰랐네 ㅎ  "
"나도 목포살면 장세출한테 투표할듯  "
"이 영화 진짜 너무재밌어ㅠㅠ  "
"불곰 마블리♡어쩐지 뜬금포가 너무 많아서 뭐지?했는데 웹툰이 원작인줄 몰랐네요.연기로는 깔게없는데..내용이 하나하나가 너~~무 뜬금포라...좋은배우들 모아놓고..아쉽네요ㅡ마블리만 기억에남네요^^  "
"확실히 웹툰을 영화화한다는게 어렵긴 한듯ㅋㅋ 장세출이란 인물에 김래원배역은 진짜 어울린듯 싶었는데 보는 내내 어이가 없었음ㅋ  "
"영화 재미있게 봤어요!!  "
"처음부터 끝까지 유쾌하게 끝났네요잘봤습니다  "
"재미있게 잘 봤습니다.^^  "
"진짜 연기도 잘하고 재밌어요  "
"재밌게 봤어요. 김동률 노래도 좋습니다!  "
"뻔한 스토리를 어찌 이리 재미나게 표현했는지..감독 천재!!!  "
"롱 리브 더 킹-목포영웅 추천합니다  "
"관람객소소하니웃으면서재미나게봤슴다  "
"가족끼리 보고왔는데 재밌게 봤어요 솔직히 예고편 보고 기대 안하고 봤는데 재밌어요!!!  "
"너무 재밌었어요 영화 보는내내 즐거웠어요 1점넣는 경쟁영화알바들이 있나봐요 재미만 있구만 꾸준히 1점 고의적으로 넣는 사람이 보여요  "
"잼있고 코믹도 있어서 좋았습니다 추천합니다  "
"마지막까지 재밌네요~ㅋㅋ  "
"꿀잼꿀잼~ 재미진 영화~!!  "
"롱리브더킹 재미있게 잘 봤습니다.  "
"롱리브더킹 좋아좋아 훌륭해.  "
"오랜만에 정말 재미있게 본 영화. 꿀잼!!!  "
"가볍게 볼수있는 영화 재밌었어요.  "
"웃고보는영화였네요~~  "
"김래원 연기대박~꼭봐야됨~^^멋있음~^^  "
"너무 재밌게 봤어용 강추강추!!  "
"올만에 듣는 잊고있던 명곡! 다시한번 듣게되서 좋았어요~  "
"딱 킬링타임으로 보기 좋은 영화입니다.뻔한 스토리 뻔한 전개지만 중간중간 유머부분이랑 질질끌지 않아서 좋아요!  "
"영화 롱 리브 더 킹 정말 재밌었습니다.ㅎㅎ  "
"주연 조연 모두 연기 좋구요^^ 깨알 까메오까지!!  "
"아니  솔직히 재미는있네.. 돼지삼형제 졸욱김...10점 알바1점알바중 진짜알바는 1점인듯...1점은 아닌데  "
"재미있게 봤어요. 목포 풍경을 보는 재미도 쏠쏠하네요  "
"가볍게 재밌게 봤어요 가족들과 봐도 좋을듯  "
"재밌고 김래원 배우 너무 매력있네요  "
"존잼 넘 재미있게 봤습니닷  "
"재밌게 봤어요,좋았어요  "
"뻔한 내용을 재미지게 만든 영화  "
"재밌네요~ 중간중간코믹도있고ㅎㅎ  "
"기대했던거 보다 더 유쾌하고 재밌네요 ^^  "
"롱 리브 더 킹 재미있게 잘 봤습니다~  "
"관람객중간중간에도 웃겼지만 엔딩크레딧에서 지대로 터짐  "
"너무 뻔하고 유치하기도 하고 진부함도 있는데...너무 재밌었다...김래원 나잇살이 보이지만 너무 멋있었고 원진아 너무 이쁘다ㅠ  "
"관람객그냥 딱 깔끔하게 킬링타임용으로 좋음 내용이 좋은게 아니라 배우들이 잘함  "
"김래원 안좋아하는데 쫌 멋지네  "
"버스장면 ㅋㅋㅋ 짱웃겻음 ㅋㅋㅋ  "
"불법시위 를 좌파니즘에 합법으로 바뀌는전형적 좌파영화,롱리브더킹 만보고 뒷제목을 안봤다!!라도영웅 ㅋㅋ 비급삼류영화 래원아 왜그냐??그리고 김어준 희화화 ;;;;  "
"김래원 사투리도 멋있어요웃고 보니 재미나요  "
"역시 김래원  톤도 좋고  발음도 좋고  래원이형 흥하자 !!  "
"정치영화맞는데? 재미OO없고만 빨갱이들만 영화처본듯ㅎㅎ  "
"너무 너무 재미써요요오.. 무대인사도 봤어요..배우분들 다 멋져요!! 다들 실물이 훨 멋지신듯 ㅎㅎㅎ 영화 홍보 안하셔도 재밌는 거 입소문나서 대박 나실 거 같아요 ㅎㅎ즐겁게 잘봤어요~~~  "
"태식이에게 맞기 싫으면 봐라.  "
"배우 김래원연기가 독보이는 재미있는 영화였어요~  "
"킬링타임용으로 무방한!  "
"김래원 너무멋지게나옴 ㅠㅠㅜ 목소리너무좋암  "
"연기는 좋으나 각본이 노잼... 돈이 좀 아깝다 좀 기다리면 티비로도 나올 영화... 넷플에서 흔히 볼수 있는. 킬링타임용으론 좋음  "
"역시 갓래원!!! 믿고보는 배우!!!멋짐폭발!!!  "
"진짜재밌게봤어요 김래원 연기는 역시 최고입니다꼭보세요 저알바아닙니다 ㅋㅋ  "
"ㅋㅋㅋ 재밌게 잘봄 연기 굳  "
"뻔한 줄거리는 맞는데 거짓말안하고 진짜재밌고 유쾌하고 김래원 연기하는거 너무 멋있어요 여배우랑 케미도 정말좋았구요 왠만하면 평점 안남기는데 진심입니다  "
"넘 잼나요~ 김래원 멋있어 ~^^  "
"허벌라게 재밌당께~꼭 그랗게 하여만 속이 후련했냐!!!  "
"솔직히 내용은 크게 봤을 때, 예고편 보고 대충 예상할 수 있는 정도라고 생각함. 그러나 배우들의 연기에 한 번 놀라고, 영화 본 사람들만 알 수 있는 깜짝 선물에 놀라고. 결국 마지막엔 주연, 조연 상관없이 모두의 매력에 빠져있을 수도 있는 영화!  "
"어제 재밌게 보고왔어요ㅋㅋㅋ 정치적인 요소없으니 걱정마시길  "
"조조로 보러갔다가 빵빵 터지고 왔어요!!목포남자 멋지네요~~김래원 셔츠입은거 심장폭격~~~  "
"생각보다 볼만합니다.  "
"단순명료하게 알려주는 정치하는법  "
"재밌게봤음  ocn왕 김래원 연기잘해역시ㅋㅋ  "
"꿀잼 ! 믿고 보세요.감동 웃음 모두있어요 !  "
"잼나게 보면서 웃으면서 봤네요^^  "
"킬링타임용으로 나쁘지 않았어요.  "
"김래원의 연기가 돋보이는 영화였습니다.  "
"뻔한 스토리로 재미나게 잘 만든 영화같아요. 깨알쿠키영상이 압권이네요 ㅋ  "
"오랜만에 만난 김래원의 연기가 반가웠다.  "
"빨리  ~ 집에서 보고싶다  ~ 래원이형 집에서 기다릴게요  "
"김래원봐서 좋구 웃으면서 영화봐서 좋구...스토리야 뻔하면 어때 재미나면 돼지^^  "
"김래원 너무 연기잘하고 멋있습니다  "
"재밌어욤 킬링타임용으로 굿  "
"무거운 주제를 가볍게 만든 재밌고 착한영화  "
"궅! 김래원 연기 재미있어요,  "
"김래원♡ 다른 여러 배우들도 보는 깨알같은 맛♡  "
"재이있게 잘봤습니다. 연기 다들 잘하시고 ^^  "
"오래간만에 본 김래원 다운영화  "
"유쾌.상쾌.통쾌한 영화~ 특급 카메오도 인상적이고  "
"지루할틈 없이 재밌게 잘봤습니다!  "
"와우 짱~! 까메오 대박~! 엔딩자막 올라가는 보너스도 대 to the 박~(^~^)!  "
"정말정말정말정말 재밌네요~  "
"존잼이에용^^ 꼭보세요~~~  "
"여느 조폭 영화처럼 욕설과 폭력이 난무하는 영화도 아니었고~여느 정치 영화처럼 보면서 가슴 답답하고 속터지는 영화도 아니라서 저는 딱 좋았습니다~잔잔하게 보기 좋은 영화네요 ^^김래원씨 너무 멋지고 원진아씨 너무 예쁘고 ^^  "
"명불허전 김래원이네요 ㅋㅋㅋ 기대만큼 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ  "
"이 영화 장르 몇 개? 드라마였다가 재난영화였다가 액션영화였다가 뮤지컬까지...! 코믹하고 감동까지. 해바라기오빠 사투리 연기 짱.. 진짜 목포출신인 줄...  "
"오랜만에 재밌는 조폭영화룰 본듯 현실정치판도 적절히 비판해주고 코믹요소도 가미되어 괜찮았던 영화 김래원의 재발견!  "
"착한깡패 김래원 머시따!!!  "
"사실 예고편만 봐도 결말이 다 보이는 뻔한 전개이지만 재밌었어요! 배우들 연기도 훌륭하고 유쾌하고 감동적이였습니당~~~  "
"후회없는영화 김래원 연기 대박  "
"사랑한다는 말우리 회사가 씨름 회사냐  "
"웹툰의 내용을다 담아내긴 시간이 좀짧았네요그래도 배우들연기가 훌륭했습니다..김래원 파이팅!!!  "
"좌파선전선동영화 전라디언설라디언을 위한 영화 토나옴  "
"진짜 별한개도 아깝다 원작을 어떻게 이렇게 못살리냐 개노잼  "
"광고만 봐도.. ㅎ ㅏ.. 아무리 오락영화라지만,, 이제 이런 영화 좀 식상하지 않나; 예고편에서 김래원의 어설픈 전라도 사투리 때문에 그냥 피식 헛웃음이 난다..  "
"오늘 보고왔너요~영화 괜찮게 만들었는데 왜안뜰까.. 넘나 아쉬워요..  "
"재미있습니다 간만에 재미난 영화봤습니다  "
"래원이 때문에 봄 래원이 아니였으면 안봄  "
"영화보고 지금 들어왔습니다. 재밌게 봤습니다. ㅎ 배우분들 스텝분들 수고 많으셨습니다. ^^  "
"아주 재밋고 그런건 아닌데 ?? 한눈안팔고 볼정도는 되더라  "
"기대안했는데 졸잼이자너????  "
"장세출 최고    Good~~  "
"김래원한테 반해버렸네....  "
"김래원연기짱!!간만에좋은영화잘봣습니다~천만갑시당~  "
"김래원씨 영화잘봤습니다.항상 응원합니다.  "
"김래원 연기 쩔구 꿀잼 ㅎㅎㅎ  "
"내용보다 김래원만 보고오셔도 됩니다. 특별할것없지만.그냥 멋지네요  "
"기대 안하고 본 영환데 진짜 꿀잼  "
"역시 김래원의 연기는 명불허전  "
"꼭 이렇게까지 재밋어야 했냐!  "
"겁나 재밌엇엉 십자십자  "
"걍 보기 좋은 영화! 마지막이 웃김 ㅋㅋㅋ  "
"간만에 흐뭇하게 영화 한편 봤다  "
"무겁게 생각 안하고 즐겁게 볼 수 있는 영화  "
"개재밋음 GJMU ㅋㅋㅋ  "
"너무 잼있어요 모두 다 수고하셨어요 김래원씨 짱 !  "
"관람객정말 김래원 넘 멋있고 영화는 너무 재밌고 끝나고 나니 가슴이 따스해짐을 느낀다  "
"장세추리요 한번봐주숑  "
"진짜 살면서 계속 또 보고싶은한국영화 처음! 평점 남기는것 처음! 김래원 안좋아했는데 이캐릭터에 완전 반해서 팬이됨! 끝까지 재밌고 여운남고, 진짜 남자를 만나고 싶다면 이 영화를 선택하라~또보러갈거임ㅠㅠ  "
"재미나요..뻔한스토리인데  괜찮았어요^^  "
"잼나던데요... 볼만합니다. 이정도면 굿이지..  "
"재밌다가도 진지하고 특히 진선규씨 진짜 너무 연기 잘하시는 듯  "
"연기자들의 연기가 돋보이는 오락영화였어요  "
"오태식포스 진짜 쩐다...  "
"오태식이 돌아왔구나 추천합니다  "
"개인적으로 기생충 보다 재밌음 ~  "
"관람객극한작업보다 재밌다!!! 불경기에는 역시 코믹~~~♡♡♡  "
"정말 의사 깡패 검사까지 안어울리는역활이없다...이영화3까지가즈아  "
"관람객현실적으로 있을 수 없는 이야기지만 정치판에 대해서는 매우 현실적으로 묘사한 영화. 배우들의 연기 매우 괜춘함.  "
"처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다  "
"극찬정도는 오바고.. 돈아깝지 않게 재밌는 영화  "
"방금 보고왔는데 개재밌어요 목포사는데 익숙한데 나와서 기쁨  "
"김래원은 믿고 거른다.  "
"와 전라도 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요 내돈만 아까울순 없지  "
"영화 제목부터 맘에 안듬홍어영화 아니냐?  "
"이영화1000만간다에 몽키스패너로손모가지건다  "
"돼지 새끼들이 캐리합니다  "
"김래원 연기가 너무 좋아용  "
"존잼 대박나세요 정말 재미나게 웃엇오여  "
"우리나라 정치인들도 국민을 위한 국민만 보는 정치를 하면 얼마나 좋을까  "
"아무생각 없이 즐기면서 보기 좋은 영화네요 재미있게 잘 봤습니다  "
"유쾌상쾌통쾌 재밌게잘봤습니다^^  "
"관람객화끈하고 감성적이네요  "
"오랜만에 진짜 재미있는 영화 봤다!!엔딩 보고 겁나 웃었네ㅋㅋㅋ  "
"재밌게 잘봤다.엔딩크레딧 올라갈때 좀 벙졌다만  "
"범죄도시만큼이나 재밌게 본 영화. 김래원 배우님 더 좋아짐+_+ 깜짝 등장하는 배우분들에 웃음 빵빵!  "
"관람객나름볼만했음 10점줄정도까진아닌듯  "
"극한직업과 범죄도시 그 사이  "
"오태식이 살아있네~~!!  "
"ㅋㅋ 즐라도 조폭 미화영화래 ㅋㅋ 조폭미화는 맞는듯...그래도 김래원과 진선규는 아끼는 배우다..큰기대없이 보면 거시기한 영화!!  "
"내친구 김래원~아따 연기 진국이다야~  "
"완전 재밌었네요 또 봐도 재밌을거 같아요  "
"너무재미있었어요 ㅋㅋ최고ㅋㅋ  "
"기분 좋게 보고 나올 수 있는 영화  "
"재밌네요.기대 이상입니다~^^  "
"뻔한 스토리였지만 끝까지 지루하지 않고 재밌게 봤습니다  "
"그냥잼나게보소잼나드만  "
"ㅋㅋㅋㅋ진짜 꿀잼이였습니다 예상치 못한 부분에서 웃음 터집니다 연기력 최고  "
"굿조아조아아주조아앙  "
"기대없이 봤는데 코믹에 재밌게 봤어요  "
"욕이 좀 많은 거랑 스토리 전개가 약간 뻔한 전개였긴했지만 그래도 재밌었고 깊은 인상이 남는 영화였음 (기대를 안하고 보면 재밌는데 하고 보면 재미없음) 그니까 음...  딱 극한직업정도의 수준 정도?  "
"정말 잼있게봤습니다눈물나도록 웃었네요재미도있고 감동스럽고 강추입니다  "
"기대이상!!! 영화같은 영화^^  "
"짱  잼! 영화끝나고 마지막까지 보세요ㅋ  "
"재밌게 잘봤쇼~~ 아~! 마지막엔딩은 최고였네요ㅎㅎ 김래원씨 연기는 말할것도 없구요~~ 로맨스는 아닌걸루  "
"지금 보고나오는 길인데 진짜 재밌게봤네요.ㅋ연기력 다들 너무좋고 감성, 재미 다 새록새록 돋는느낌  "
"기자 평론가는 즈그가 먼데 점수 저렇게 주는건데 좋게 주는 영화 있냐  "
"큰 감동은 없지만 아무 생각없이 볼만한 재미는 있습니다.  "
"영화 너무 재밌어요  최고  "
"믿고보는 배우  재밌고 연기력 역시나 굿굿  "
"지역영화 안좋아하는 사람도 볼만한 영화  "
"배우들 연기도 좋고 재밌었습니다.  "
"보는동안은 재미나게 보고왔어요.  "
"오랜만에 보는 배우 김래원 ~~ 멋져요^^ 영화 잼나게 잘 보고 대박나세요 홧팅!!!  "
"진짜 재밌게봤어요. 많이 웃으며 봤어요  "
"내인생 TOP3 영화 소름만 20번  "
"방금보고 왔는데 진짜 안보면 후회할 영화 종강했으니 꼭 보세용ㅋㅋ  "
"관람객김래원은 두말할꺼없고 엔딩 진선규 빵터졌어요재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ꼭보세요  "
"관람객내가 더 재밌게 해줄게 ~~ 김래원  "
"졸잼!!!!진짜잼있어요 꼭보세요 믿고보는배우 김래원  "
"기대안했는데 영화 엄청재밌게봤고 김래원 너무멋있어요 ㅠㅠㅠㅠ  "
"김태식이 돌아왔구나?  "
"더 탄탄해진 감독스케일. 카메오는 스포입니다  "
"감동과 재미 연기 모두 좋아요  "
"진짜 재밌어용ㅠㅠㅠ 김래원의 컴백  "
"역대급 영화.... 감동 그 자체  "
"1점줄 정도는 아닌데 재미있음 범죄도시 출연자들 깨알출연도 재미있고 쿠키영상도 웃기고 볼만했음 ㅋ  "
"엔딩 노래방 무엇?ㅋㅋ  "
"리뷰 처음 써봐요! 얼마전 ‘해바라기’ 라는 영화를 보고 김래원 배우에게 반해서 영화를 봤어요 기대했던것보다 너무너무 재밌었어요!  "
"올해 본 영화중에 제일 재밋었어요~^^  "
"시간 가는줄 모르고봤어요ㅋㅋㅋ 다들 연기 최고였고 만화랑 싱크로율 대박이였어요ㅋㅋ  "
"난 재밌던데 극한직업보다 나음  "
"웃기면서도 김래원 연기보는 맛에 보고갑니다. 목포사람이라 목포 촬영지 보는것도 흥미롭네요  "
"아.. 김래원 진짜 존멋 ㅜㅜ  "
"솔직히 킬링타임광주 불곰에서 터진거 ㅇㅈ?극한직업보다 훨씬 좋았음둘다 유치했지만 개그코드가 그나마 목포였고사투리 진짜 다 잘 하더라 구멍이없었어~~  "
"믿고 보는 김래원~~ 영화 재미있게 봤어요 ^^  "
"와 배우들 연기력 진짜 최고에요 시간가는 줄 모르고 봤어요~~  "
"관람객시간가는줄 모르고 봤습니다.  "
"진짜 역대급 노잼이다 여배우 아니엇으면 진짜나감  "
"영화를 보는 순간부터 스트레스 날리는 영화! 예상되는 결말이지만 계속 기대되는 영화! 역시 김래원!  "
"과한 장면도 없고 재미있어요. 데이트하면서 꼭 보세요~  "
"더킹과는 반대되는 내용ㅋㅋㅋ 대박 재밌다  "
"재미있습니다~ 오랜만에 많이 웃었어요~^^  "
"영화넘잘봤습니당~~김래원진짜멋있어!!  "
"난진짜재밌던데너무재미있게봐서 롱리브더킹 후기 찾아보고 그랬는데 난 재미이써씀유쾌했고 김래원연기가 지림  "
"와 진짜 존잼 또보고싶음 김래원 존멋  "
"재밌고 감동이고 스토리 탄탄하고 좋네요  "
"순간순간 재밌는 장면들과 배우들의 연기가 끝내줬다  "
"오랜만에 많이 웃엇네요  "
"편하게  즐겁게 볼 수있는 영화~웃음이 절로나는 즐거운 영화네요~^^잘봤어요~~  "
"액션감이 너무 좋았습니다~  "
"미칫다... 김래원 ♡  "
"존잼 개추천 김래원 연기 장난아님 보고 반했네여!!! 꼭 보세요~  "
"볼만한 영화네요~김래원이 멋있게 나옴 ㅎ  "
"배우들 모두 연기력 장난아니네요 너무 무겁지 않아 좋았어요  "
"두번 봐도 재밌을거 같앙ㅋㅋㅋㅋ  "
"관람객평점이 진짜인듯., .올해 최고의 영화라고 할수있다. 김래원이 이렇게 연기를잘하는 배우인지몰랐다. 관람객평점보고봣는데 관람객은 거짓말을 하지않더라  "
"기대 하나도 안했는데 보다 울었다. 겁나 잼있어  "
"배우 하나하나 다 살림 특히 김래원분 너무 잘생기셨어요 ♥♥영화보면서 많이 웃은 영화가 이거 밖에 없다 내 최애 영화다  "
"계속 빵빵 터지고 김래원 연기도 터져요! 기분좋게 재미와 감동을 다 잡음!!  "
"진짜 안보면 후회합니다!! 이 영화의 코미디의 한 역할을 한 김동률의 노래와 김래원의 연기 그리고 다른 주연배우와 조연배우들의 연기까지 부족한게 하나도 없는 영화입니다!! 강력추천합니당!!  진짜 영화보는 동안 입꼬리가 내려가질 않았네요  "
"관람객오랜만에 본 김래원은 좋았으나 내용이 좀 부실  "
"기대이상의 꿀잼 ♡ 강추!!!  "
"진짜 꿀잼!!! 또 봐야지ㅎㅎ 마지막 영상 너무 귀여웡  "
"스토리 자체도 재밌지만 틈틈이 나오는 카메오 찾기도 즐거움을 더했습니다  "
"재밌습니다ㅎㅎ광주불곰행님ㅋㅋㅋ  "
"솔직히 기대 안하고 봤는데 세상에 이렇게 재밌을수가 ,, 배우들 연기력 최고 ,,  "
"기대 안하고왔는데 개꿀잼ㅋㅋㅋ  "
"김래원 진선규 연기력 진짜 최고  "
"김래원의 연기 변신!! 너무잼썼어요!!  "
"몰입도나 김래원의 연기 여배우의 미모 모두 좋아요.  "
"웹툰 잼있어서 영화도 봤는데 ㅋㅋ 웃기네요  "
"원진아원진아원진아짱  "
"잼나게 보고왔어요 김래원 역시 잘생김  "
"오락영화는 이래야지 재밌지ㅋㅋㅋ  "
"원작의 재미와 흥미를 그대로.!! 재밌어요!!  "
"김래원씨 역시 잘생겼어요 ㅋㅋㅋ  "
"롱 리브 더 킹 재미있었습니다~~~  "
"부모님이랑 보고 왓는데 내용도 쉽고 코믹해서 그런지 재밌게 보셨다고 하시네요  "
"목포 영웅 장세출★★★★  "
"처음부터 끝날때까지 웃고나옴  "
"감동도 있고 재미도 있다 김래원은 여전히 멋있었다  "
"조주연 캐릭터들이 너무 좋음. 배우들의 연기와 케미 진짜ㅋㅋㅋ  "
"즐겁게 보기에 딱 좋은영화 배우들 연기는 두말할것도 없이 최고  "
"만화로 재미있게 봐서 그 기억에 영화까지 봤네요  "
"노잼이라고 하는것도 이해 노 분명 재밌는 요소가 상당히 많고 스토리도 괜찮은데 1점 준것이 더 이해 안감 ;  "
"좋았어요 배우들 연기가 좋네요  "
"러닝타임이 길어도 전혀 루즈하지 않았고 재미도 확실히 있음  "
"굿굿굿- 오락영화로는 딱!!!  "
"전라도 OOO들은 상종을 마라  "
"관람객재밌기도 했는데 중간중간 감동도 느껴졌습니다. 재미와 감동을 다 잡은 영화는 오랜만인 것 같네요.^^  "
"남자는 여자를 잘만나야 한다는ㅋㅋㅋ  "
"이정도 영화도 못만들면서 욕하지마  "
"재미있는 영화입니다. 정말 정치인들중 저런 정치인이 있다면 좋을것 같습니다.  "
"김래원 연기 진짜 잘함요 재밌어요 꼭 보세요^^  "
"너무 재미있게 봤어요 김래원 연기는 말할것도 없고  꼭 보세요 추천!!!!  "
"사뢍 한다뉸마아아알~~ 키스신 왜옵냐ㅠㅠ키스신장인을두고요  "
"믿고보는 김래원 영화ㅎㅎ  "
"관람객김래원이 영화에 많이나왔으면 좋겠어요  "
"관람객김래원 명연기, 완전  멋있음, 유쾌, 통쾌,상쾌한 영화뒤끝이 깔끔한영화 , 이런 장르영화가 계속 나와주길바래봅니다. 덕분에 기분좋은 하루입니다~^^  "
"완전멋있음김래원짱 ㅋㅇ_ㅇㅋ  "
"영화도 재밌고 김래원 너무 멋있다..ㅠㅠ  "
"기대안했는데 재밌게 잘 봤어요 ㅋㅋ마지막까지 꼭 보시길 ㅋㅋ  "
"김래원 연기 정말 짱입니다!!  "
"와 진짜 이거 꼭보세요 짱 ㅠㅠㅜ엄청 추천합니댜  "
"김래원 연기 짱재밌게 봤어요  "
"뻔한거 같으면서도 연기도 잘하고 재밌네요 전 추천합니다~  "
"완벽한 킬링타임 영화 먼 미래에 ocn cgv에서 하게되면 봤지만 한 두번 다시 볼 것 같은 영화김래원은 무엇이 부족한 것인가...  "
"태식이형 나오는 연화 추천! 엔딩도 꿀잼.  "
"너무 재미있고시사점도 반영  "
"배우들 연기도 좋고 빵빵터지네요 특히까메오들 짱!!  "
"가볍게 보기 좋은 영화예요 ㅎㅎㅎ 김래원 배우 연기랑 멋짐 폭발 ㅠㅠ 노래방씬에서 설레서 죽을뻔 했어횹(?????????)  "
"김래원 역시 믿고본게 틀림없음넘 잼있어요^^  "
"김래원 연기.. 잘하네요 ㅋㅋㅋ 계속 눈이 갑니다!조연들도 연기를 잘해서 기대 안했는데 생각보다 재밌었어요!  "
"객관적으로 감동적이면서 재밌음  "
"범죄도시만큼은 아니지만 볼만은 했어요~김래원이 진짜 연기는 잘하는듯~해바라기같은 작품 한번더 맡아 대박났음 좋겠네요~  "
"와.. 진짜 재밌다.. 2번 보세요.ㅋㅋ  "
"김래원배우 연기 넘 잘하네요..   장세출  유세장면  액션 멋졌어요   조연들 연기도 완전 굿! 스트레스  날리고 왔습니다  "
"역시 김래원은 대단했어 ㅋㅋㅋ  "
"재미 빵빵. 김래원 연기력도 팡팡!  "
"핵꿀잼ㅠㅠ 배우들 완벽했어요ㅠㅠ  "
"친구들과 함께 봤는데.. 다들 즐겁게 관람했습니다..  "
"관람객김래원에 의한 김래원을 위한 영화너무 멋있어요♡.♡가볍게 웃을 수 있는 영화입니다. 잘 봤어요ㅎㅎ  "
"개꿀잼 입니다 햇님들 원진아 개이쁨ㄱㅋ  "
"김래원 나온다고 해서 봤는데 ~ 넘 웃겨요 ~ 한참, 웃다 나왔습니다 고퀄 ~ 볼만한 영화 강추 !!!  "
"웹툰 만큼이나 재밌게 잘만들었네요^^  "
"볼께 워낙없어 까메오 보는걸 재밌다 해야되고, 원작도 터무니없더만 영화는 더 현실하곤 거리 뭔~~~~듯  "
"여배우 캐스팅 미쓰..  "
"이것이 진정 킬링용임여  "
"존잼 대박나세요 정말 재미나게 웃엇오여  "
"오태식이 돌아왔구나아  "
"초반에는 좀 지루했지만 후반으로 갈수록 흥미진진하네요.  "
"재밌게 보았습니다... 두시간이 순삭 ^^!!  "
"재미있었어요.ㅋㅋㅋ  "
"기대없이 봤는데 너무 재미있어서 흐믓하게 나왔어요ㅋㅋ  "
"역쉬 김래원  간만에 잼난 한국영화  "
"코믹.액션.멜로까지~너무잼있게보고왔어요.김래원 연기정말잘해요^^  "
"잼잇던데?영화관수가왜이렇게적음?  "
"미안한데..범죄도시 아성을 깰순 없었고.. 김래원출연한 도시어부가 킬링타임으론 더 낳은 느낌  "
"오태식 짱!! 돌아왓군요  "
"아따 재밌다잉또봐도 되겄네잉까메오 발견하는 재미가 있소  "
"Long Live the King  "
"뻔하지만 뻔하면서도 재밌는 영화였어요!  "
"진짜 대작 하나나왓네  꼭봐야할 국내영화  "
"두말하면 입 아픈 김래원의 디테일 연기오랜만에 만나는 영화라더 재미나네요.피튀는 조폭영화가 아니라 더욱 좋은느깜~~  "
"내가 가장 부러운 사람은 이영화를 아직 보지않은 사람이다.. 보기전으로 돌아가 그때에 느꼈던 감동을 다시 느끼고싶다 ..  "
"영화보고 평점매기세요~~ 김래원의 진가를 볼수있을겁니다.  "
"전라도 역겹다 진심으로 역겹다  "
"소소한재미와감동을준영화  "
"재밌네요 배우분들 연기 너무 좋았어요  "
"꿀잼! 가볍게 즐겁게 볼수있는 영화!  "
"멋진배우 김래원 뭘해도 멋지네요^^ 홧팅!!  "
"킬링타임 영화로는 무난  "
"마동석 윤계상 까메오 깜놀^^역쉬 김래원 연기 자연스럽게 잘하네요~  "
"솔직히 김래원 별루 안좋아하는데 정말 멋있게 나오네요..짱입니다..제가 원래  영화 보면서 잠 잘 자는편인데 잠 하나두 안왔어요..잼있으니까요ㅋㅋ제 친구가 왠일로 영화보면서 안졸았다고 신기해해요..ㅋ  "
"재밋을거같네요보고싶어요  "
"오락영화로 즐기기엔 괜찮았습니다  "
"재밌을 수 밖에 없는 소재영화인데 배우들이 더욱 재밋게 잘살린듯  "
"배우연기력최고임ㅋㅋ미쳤어ㅋㅋ  "
"너무 재밌게잘봤고 배우연기도 끝내줍니다  "
"배우들의 연기에 몰입하면서 본 영화! 마지막 쿠키영상은 진짜 깨알이다!  "
"즐거운 영화 관람이였습니다:)  "
"2탄도 나오는거냐??  "
"관람객조폭영화지만 조폭영화가 아니나  "
"난 되게 재밌던데!! ㅋㅋㅋ그냥 편하게 보기 좋았음ㅎ  "
"남편이 예매했다길래 뭔지도 모르고 봤는데, 진짜 대박 재밌었어요  "
"마지막까지 일어날수 없다 ~~ 유상통..쾌...  "
"소소하게 웃기는영화 ㅋㅋㅋ꼭보세요  "
"관람객하하 오태식이...와 간만에 사람 없이 영화봐네요아이코야  "
"오락영화로 즐기기엔 손색이 없습니다  "
"깡패가 대통령하는 영화도 만들자 ㅋㅋ  "
"김래원의 잘생김 자연스러운 연기와 사투리 재미있었다  "
"10점 알바가 아니라 1점 알바가 있는 듯요~ 김래원 넘 멋져요  "
"김래원최고~!! 상반기최고의영화  "
"생각보다  스토리도 괜찬고 잼나요  "
"범죄도시보다 재미지더라구욥ㅎ  "
"진짜 개꿀잼.... 이에오ㅜㅜ 김래원 개멋짐?  "
"정말 최고예요 기대안하고 봤는데ㅎㅎㅎ  "
"연기도 좋았구 긴장감도 굿~  "
"너무 재밌게 봤습니다!  "
"김래원멋있는지첨알았음  "
"극한직업보다 재밌는거 진짜다ㅋㅋㅋㅋ  "
"건달이 국회의원이 되다니 지금시대가... 나라 붕괴 직전인가요?  "
"관람객생각했던거 보다 재밌네요.까메오들도^^  "
"넘넘 재밌게 잘보았어요 ㅎ ㅎ  가족영화 강추!!!마니 웃다왔으요 ㅎ ㅎ  "
"연기도 좋았고 재밌었어요!!  "
"최곱니다~ 꼭 보세요 근데 소제목이 있는걸로 봐서 시리즈물인가요? 캐스팅, 연출, 내용 모든면에서 간만에 좋은 영화네요  "
"감동 재미 다 있네요김래원 멋져요단순 깡패영화 아닙니다추천해요  "
"꼭 그렇게 다 가져야만 속이 후련했냐!  "
"아바타..어밴져스..기생충..뒤를 이을정말 대작입니다.엄청난 스케일...꼭보세요..저 알바 아닙니다..욕하진 마시구요..~~^^ ㅋ  "
"올해의 가장 핫한 영화로 등극  "
"배우들에 연기가 실감나여~~ 저희 동네에서 촬영해서 더 반가운 영화에여~ㅋ  "
"주연 조연 모두 연기도 굿^^  "
"관람객간만에 아주  잼나게 봤어요ㅎㅎ  "
"연기 훌륭하고 스트리 흥미진진했어요!  "
"맛깔스런 까메오들이 웃음 더불어 주는, 재밌게 봤네요.  "
"근래 본 오락영화 중에 최고였어요  "
"누가 이거 잼없다고 햇노 겁나 개꿀잼 ㅋㅋㅋ 다들 연기 작렬이고 갓래원이다 진선규도 작렬  "
"영화 보는 내내 유쾌하고 재밌었어요  "
"관람객김래원은 연기가아주 굿입니다  "
"뒤로 갈수록 재밌었음ㅋㅋ  "
"재미있게 잘봤어요~^^  "
"기대안하고 봤는데 재밌었네요~  "
"연기도 좋고 재미있게 봤습니다~  "
"관람객후반부 좀 지루한 감이 있엇지만 전체적으로 유쾌한 영황였음 사투리 어설프면 진짜 이상한데 김래원 넘 잘함.이영화는 김래원  멋짐을 보여준 영화 ㅋ  "
"친구와 깔깔 거리면서 봤네여ㅋㅋ  "
"원작과는 다르지만 클라스는 역시ㅋㅋㅋ  "
"관람객액션에 감동까지 재밌네요  "
"역시 김래원 너무 멋있잖앙  "
"아무생각없이 웃을수 있는영화  "
"그냥 가벼운 마음으로 보면 재밌다ㅎ  "
"관람객볼만햇음..깡패소재는 싫지만  "
"완전 재밌어요 김래원배우 존멋ㅠㅠㅠ  "
"와 진짜 김래원연기를 보고싶다 그러면 진짜강추  너무손색이없을정도로 재미있고 두번세번 볼정도로 재미있는듯 영화진짜 꿀잼 진짜천만은 거뜬히 넘기를  "
"재미는 물론 감동도 있는 우리가 바라는 한국형 히어로물...  "
"래원이형 너무 멋있는거 아니냐..  "
"김래원의 연기인생 최고 캐릭터 인정!  웃기고 재밌고 배우 연기도 최고급! 참고로 엔딩크레딧까지 다 봐야함 ㅎㅎ  "
"아주 재미있게 보았습니다. 감동, 재미, 여운이 있는 영화입니다.  "
"뭐가 진 짜일 까 ..도데체 누가알바생인거야 재밋다 재미없다  "
"관람객권선징악이라는 진부한 주제로 최대한 즐겁게 만든영화  "
"뭐가 재밋냐 이게사투리도 ㅈㄴ 과장하고 못하고목포사람이라서 봣다  "
"진짜 잼있음? 봐요 말아요?  "
"관람객유치하지만 유치한것 감안하고 무겁지 않고 무난하게 보기  좋은 영화인것 같습니다 재미 있어요~~^^코믹이네요  "
"너무 재밌어요~ 조폭영화 아니에요~~  "
"너~~~무재밌어요 너~~무  "
"말이 필요없습니다 연기력이며 연출이며!  "
"대박ㅡ아직 안 봤지만 ㅡㅎ  "
"왜 돈이 아깝지?? 이해가 안감 그만큼 재밌었음  "
"김래원배우와 원진아배우 연기가 잘어울리네요^^  "
"너무 재밌고 연기 잘해여  "
"중후반엔 지루하였으나 그래도 재밌었어요  "
"개인적인차인데 너무 재미있엇습니다 배우들의 연기 돋보이네요 김래원씨 연기 너무 잘합니다 극한직업보다는 덜웃기는느낌이 나네요  "
"팝콘무비로 적당한데,, 평가좀 올리자  "
"오태식이 돌아왔다!!!김래원짱!!  "
"그냥 볼만한데 막 미친듯이 웃기거나 미친듯이 재밌고 그러진 않고 걍 편하게 볼수 있는 영화에요  "
"관람객진짜 재밋어여ㅠㅠ왕추천!!!!  "
"올해 본 영화중 최고였습니다  "
"걍 볼만했습니다 시나리오가 엉성하고 좀 유치하긴했지만...  "
"관람객볼만 합니다 씬스틸러 배우들 때매 더잼남  "
"재미와 스토리 구성이 탄탄하고 재밋엇습니다  "
"배우 연기들, 연출, 뭐하나 뒤떨어지는 게 없었습니다~ 정말 강추합니다 정말 몰입하면서 봤어요  "
"김래원은 안늙음? ㅠㅠ  "
"그냥 만원주고보면 아깝고 배우들 모두 연기잘하고 해바라기 느낌 조금 나고 기대보다 덜 코믹하고 나름 웰메이드고 여기 1점준새끼들 개OO임 영화안본 알바생들이 개솔짓거린거고 쨋든 그냥저냥 킬링타임 그자체 솔까 돈조금아까움  "
"다들 연기 잘하고 지루하지 않게 재미나게 봤음ㅋㅋ  "
"두시간내내 가득 차있는 영화였네요 재밌었어요  "
"재미나게 잘 봤습니다~~  "
"속도감 있는 영화 배우들 연기가 재밌었습니당  "
"연기력들이..다들 최고..! 쿠키영상은 계속 생각남  "
"연기력들이너무좋았어요ㅎㅎ  "
"오랜만에 너무 재밌게 봤었던 영화!  "
"좋은연기 보여주셔서 감사합니다!!!  "
"액션 재미 스토리 모두 다 좋았다  "
"말이 필요없는 범죄 오락 영화  "
"역대급 쿠키영상이다.  "
"재미없담서요??? 유쾌하고 재미나는구만 ㅎㅎ 마지막 엔딩 크레딧 대바크!  "
"기대안하고 봤는데 영화 진짜 재밌었습니다. 김래원님 연기하는거 보고 중간중간 소름돋기도 했는데영화보고 평점 1점 주면서 “영화재미없었다” “돈아까웠다” “시간낭비했다” 하시는분들 여기다 악플 달고 있는  시간은 안아까우신가봐여ㅎ  "
"배우들의 엄청난 연기 시너지 합이 좋았습니다  "
"대사의 무게감과 깨알재미가 곳곳에 숨어있다.강추  "
"카메오가 엄청나네 진짜 ㅋㅋ  "
"역시 이제 진짜 믿고볼 수 있을 것 같습니다 강윤성 감독님  "
"기생충보다 더 나은듯....  "
"김래원이 가장 잘할수있는 연기였고 뻔하지만 재밌었다 여주 청순한게 넘이쁨  "
"재밌다...진짜 재밌어요  "
"좋은 영화입니다. 여자가 예뻐요.  "
"최고다 김래원 연기  ㅜㅠㅠㅡ  "
"꼭 보세요 진짜 대유잼... 광고 아니고 내돈내고 봄  "
"관람객부담없이 보기에 아주 좋았습니다. 조연들에서 터지는 웃음포인트들이 좋았구요. 아쉬운 점이라면 전라도 사투리가 아쉬웠습니다. 그리고 영화 내내 원진아님이 수애님 닮았다는 느낌이 들었어요. 돈 주고 보기에 아깝지 않았다는 느낌입니다 ㅎㅎㅎ  "
"관람객엄마아빠랑 재밌게 봤어요^^  "
"진짜 보세요 걍 액션 멜로디 코믹 걍 보세요  "
"역시 믿고보는 김래원 재밌어블고마잉  "
"줄거리보고..볼까말까했는데 정말 기대이상! 재밌었음!  "
"총선을 노린 민좆당 빨갱이 영화  "
"ㅋㅋ재밌습니다!!!  "
"범죄도시처럼 입소문으로 흥행할듯 ㅋㅋ  "
"기대안하고 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤던거 같음  "
"이번주 집사람과 보러가려고 합니다 ^^   평들이 좋네요 ~  "
"올 해 최고의 영화 롱 리브 더 킹  "
"진심 핵빡침 차라리 국민여러분이 훨씬재밋었다. 한 5천배정도 별한개도아깝다 영화보면서 자는사람 개많았음 지루하고 몰입도개떨어짐  "
"잼나요. . 김래원,진선규 좋아요  "
"웃고즐길수있는시간이되었습니다,  "
"와 반전있는영화 진짜 꼭보세요 너무웃겨요ㅋㅋ  "
"재밌게 잘봤어요..김래원 짱~~  "
"김래원 연기 강윤성감독 연출 카메오로 마동석님 윤계상님 너무 좋았고 훌륭합니다  "
"기대 이상이네여ㅋㅋ가볍게 보기 좋은 영화  "
"짱짱짱 김 래원  너무 멎져요  "
"편하게 즐겁게 잘 봤습니다! 김래원 역시 연기 잘 하네요^^  "
"김래원 연기 잘함! 쿠키도 웃김ㅋㅋㅋ  "
"배우 김래원의 인생작!!! 정말 재밌으면서 감동도 있었어요. 원작 웹툰도 이제 보러갑니다~  "
"배우들 연기가 일품이네요!  "
"김래원을 위한 영화 김래원 멋짐ㅎㅎ  "
"만화를 옮긴 영화 오락영화로는 좋다  "
"범죄도시와는 다른 재미~~ 김래원 왜케 멋있어ㅠㅠ  "
"노래방에서 김래원 키스 장면밖에 생각 안남....  "
"대박 김래원 낚시광 조항요  "
"진짜 간만에 미친듯이 신나게 웃고나왔어요하루종일 받았던 스트레스 덕분에 다 풀고나왔네요강력추천입니다!  "
"마동석이 돌아왔구나 장첸 얘기는 들었다  "
"이거진짜꿀잼입니다!~  "
"볼만한정도아니고 완전재밋음 강추요  "
"그냥 봐라 긴말 안한다 꼭봐라  "
"목포라지역분들이보셨나?  "
"진짜 후회1도 없는 영화추천해요~!!!  "
"전반장님 연기최고입니다  "
"진짜 잠시도 지루할틈 없이 집중해서본거같아요ㅎㅎ 김래원 완전멋지고영화도 무거운 내용 없이 완전 재밌음  "
"재미있게 봤다.영화답다  "
"재밌어요 ㅋㅋ 정치+액션+권선징악+로맨스까지  "
"진짜 지금까지 본 영화중 가장 재미없네요절대 보지마세요다 알바들이에요지금 화딱지나서 다 죽여패고싶습니다.  "
"참 재밌게 잘 봤네요 좋았습니다  "
"밑에 재미없단글이 많은데 재밌던데요??? 뻔한스토리였지만 재밌게 웃으면서 봤어요김래원 안좋아하는데 오늘 보고 반함!!! 멋있어요ㅠㅠ  "
"이 영화는 전라디언 소재라 아쉬움....조폭쪽은 부싼인데..  "
"ㅎㅎㅎㅎ김래원연기짱  "
"오늘부로 원진아 입덕ㅠ  "
"저는 진짜 재밌었어요! 재미요소도 많고 김래원 연기 진짜 잘하구 ㅜ ,, 보셔두 후회없어요!  "
"지루할틈이없네요 엄지 척!!  "
"혹시 전라도영화 아닌가요??  "
"원작을 재미있게 풀어나간 것 같은 전형적인 한국영화  "
"김래원 연기는 명불허전 킬링타임용으론 재격. 하지만 감독의 연출이 영화를 망침 진선규 배우를 이렇게 죽여놓는것도 능력이라면 능력이겠지? 코믹캐인지 장세출의 라이벌인지 전혀 알수없는 캐릭터로 만들어놔서 붕떠버림;;  "
"문정권 들어서  홍어출신들이 대세라서 그런지 영화도 트렌드를 쫓아가네  "
"액션영화인줄 알았다가 코믹 요소 섞여있고 ㅋㅋㅋㅋ재밌다리  "
"역시 김래원!!기대를 져버리지않더군요잘 봤습니다  "
"여자친구가 자꾸 김래원 얘기만하네요.. 섹시하다나 머라나...  "
"너무 재미있게 봤습니다.그리고 마지막 음악에 맞추어 춤을추는 배우님들이 너무나행복하고 예뻐 보이더군요.+  "
"오태식이 돌아왔구나...  "
"극한직업 보다 재밌었다  "
"영화는 재밌던데 여배우 가슴 크기는 너무 아쉬웠어요. 5점 드릴께요.  "
"김래원 연기가 너무 아까웟음.. 김래원 연기 넘 와닿게 잘하는데 영화내용이....ㅠㅠ  아진짜 여배우도 바꾸고 쫌만 잘 다듬었으면 진짜 괜찮았을듯 경상도 영화는 명작들 많은데 전라도 영화는 명작이없어서 기대했는데 ㅠㅠ 역시나 ㅠㅠㅠ 아쉽네요  "
"개재밋어진심너무재밋어서시간가는줄몰랏네  "
"관람객너무재밌엇어요ㅎㅎ키스신이없어서 아쉬웠엉요  "
"그냥 독립해라 전라도.  니들끼리영화 만들고 민주화 외치면서 니들끼리살아. 북한으로 이주하던지  "
"기생충보다 오억배 재밋다  "
"재밌네용ㅋㅋ원진아 짱이쁨  "
"김래원이마지막에 칼맞는장면말고는  "
"전라도 목포라니까 좀 그렇네  "
"기생충 보다 낫다고 생각함~~ 재미 있엉  "
