"txt_list"
"토니 스타크가 피터 파커를 얼마나 사랑하는지 알 수 있는 영화"
"이 글을 보신 모든분들 인생 대박나고 가족 모두가 만수무강 입니다"
"유투버들 다 틀렸어 ㅋㅋㅋ멀티버스는 개뿔... 관광버스만 무지허게 나옴 ㅋㅋㅋ 어쨌든 2시간 넘게 계속 찌리릿 했네요 역시 영화는 마블... 번역은 황석희..."
"영화관에서 떠들지 맙시다. 소곤소곤대지 맙시다. 애들 데리고 와서 시끄럽게 하지 맙시다. 앞자리 발로 툭툭 차지 맙시다. 커플끼리 과도한 애정행위 하지 맙시다."
"젠장 캡틴은 어떻게 저걾 맞추는거야????"
"토비 맥과이어 스파이더맨 때부터 봐왔다면 쿠키영상 때 소름 돋으실 겁니다."
"67% 정도 기대했지만 100% 재밌었어요"
"토니스타크 이정도면 빌런제조기아니냐"
"피터 찌리릿은 황석희 번역가가 아니었다면 나올 수 없었다."
"관람객 : 이런 ㅆ..!아직도 남아있는 토니스타크의 온기ㅠ(쿠키영상 2개 다 봐야함)"
"피터가 한층 더 \"히어로\"로서 성장하는 영화"
"쿠키영상은 2개, 둘다 매우 충격적"
"cg 팀은 과로사 직전까지 갔을것이야..."
"토니 장례식이 끝나고 49재 보는 느낌"
"톰 홀랜드가 멋있다 추천    앤드류가필드가 멋있다 비추천"
"영화 보면서 뒤통수 몇번이나 맞은거얔ㅋㅋㅋㅋ"
"와 진짜...대박임... 아이언맨1 봤을 때 그 느낌...짱임...."
"토니 스파크 죽어서도 마블 살리다"
"피터 눈에 눈물 고일때마다 마음이 찡ㅠㅠ"
"방금 조조보고 나왔는데 햇살 너무 부시다 이디스가 필요하다"
"쿠키영상 임팩트가 장난 아니네 꼭 보세요"
"제트기에서 아이언맨브금 나오면서 피터가 슈트만드는 장면은 진짜 코끝이 찡했어요.."
"마지막 쿠키영상이 이렇게 의미있는 영화 오랜만에 보는듯. 원래 크레딧 다 올라가고 나오는 영상은 그냥 서비스용이 많았는데 이번껀 마블의 새로운 10년을 살짝 보여주는 의미있는 크레딧이니 꼭 다 챙겨보시고 나오세요!"
"존잼! 휘트니 휴스턴 목소리를 영화관에서 듣는 보너스까지!"
"평점 낮게 주신 분들은 아마 엔드게임의 웅장함에 매료되었다가 히어로가 한명만 나오기도하고 스케일 작아져서 조금 실망하신듯 한데, 저는 10점만점이었습니다. 개그요소도 잘챙기고 액션도 굉장했고, 맨인블랙에서 토르레퍼런스 망한거와 다르게 캡틴 래퍼런스 굳"
"이 작품을 마지막으로 마블 시리지는 이제 그만 봐야겠다고 마음 먹고 극장엘 갔는데, 영화가 '응 쓸떼없는 생각 그만하고 계속봐' 이러네요. 일단 USB로 빼간 정보가 다음 편에선 어떻게 위기로 다가올지 궁금해서라도 봐야겠어요."
"미스테리오 연출은 진짜 마블의 천재적인 발상인듯"
"토니 스타크는 항상 옳았다... 다음 시리즈 기대대는 영화"
"하이틴영화같이 가볍다고 느껴질 수도 있지만 스파이더맨이기에 가능한 느낌이라 더 좋았는데. 극 중 아직 16살밖에 되지 않은 어린 영웅의 성장이야기! 재밌었다!"
"피터의 성장 일기 ㅠㅠㅠ 토니가 얼마나 피터를 좋아했는지 알게해주는 영화 ㅠㅠㅠㅠ"
"어벤져스:엔드게임의 여운이 채 가시기도 전에 또 다른 즐거움을 선사하는 마블은 언제나 사랑입니다"
"토니가 아이언맨을 만들 때 나오던 노래가 흘러나오는데 울컥ㅠㅠ 토니는 죽어서도 피터를 성장시키는 원동력이 된다. 다음 어벤져스는 또 얼마나 스케일을 키울려고..."
"EIDTH: Even if i'm dead i'm the hero"
"아니 유투버가 틀렸니 어쩌니 하는얘기는 왜또 평점에 남기는거냐 스포를 안하면 평이 안써져??? 한심한놈...어휴"
"관람객소니야 빨리 판권 넘겨라.."
"통수에 통수에 통수에 통수"
"토니스타크가 참 적들을 많이 만들어났음ㅋ"
"뉴스는 거짓말 하지 않는다던 피터파커.... 뉴스에 뒤통수 씨게 맞아 버리고 다음 영화를 기대하게 만든다"
"토니스타크씨 보고 계시죠?? 피터가 이만큼 성장했어요."
"한마디로그냥 오.졌.다"
"전투씬이 아주 화려해졌네요. 이전작에서 스파이디 센스가 안보여진게 많이 지적되었는지 은근 신경쓴 모습도 좋았습니다. 고등학생들 풋풋한 모습과 슈퍼히어로서의 고뇌와 부담감도 너무 무겁지 않게 잘 표현한 듯 합니다. 실제 영화관 관객 분위기도 좋았어요"
"우주갔다가 과거갔다가 지친 우리들에게 다시 비교적 편하게? 한템포 쉬었다 가자 말해주는거 같다 오랜만에 초기 스파이더맨 감상한 느낌"
"미스테리오랑 싸울 때 cg지렸음. ㄹㅇ 내가 당하는 느낌"
"특수 효과에 속아넘어간  건 영화속 세상일까 현실속 관객일까"
"지금까지 마블 영화 다 봐온 팬으로서, 스파이더맨 시리즈 중 제일 재밌었어요. 개인적으론 재미 면에서 마블 영화 전체 Top5에 든다고 생각합니다. 저는 2D로 봤는데, 여러 시각효과가 많으니 3D/4D로 보시길 추천드려요! 그리고 쿠키영상 2개에요~"
"피터 파커 가 시빌워때는 못느꼇는데 갈수록 너무 잘생겼네요  ㅋ  아이맥스로 봤더니 슈트가 너무 디테일하게 바로코앞에서 보여서 신기했네요  재밋어요"
"없지만 있었고, 있지만 없었다."
"스파이더 센스가 인상적이었다."
"비행기에서 피터한테서 토니의 모습을 보고 감동하고 마지막 왓더 파커?!!"
"아이언맨이라는 캐릭터보다 배우 로다주의 빈자리가 너무나도 크게 느껴졌던 영화였네요... 톰 홀랜드는 눈시울을 붉히면서 어찌그리 눈물연기를 맛깔나게 잘하던지ㅠㅠ 재밌게 잘 보고 왔습니다"
"레드제플린 음악나올때 너무 뿌듯하더라"
"다정한 이웃 피터 찌리릿"
"어쩐지 영화내내 닉퓨리가 좀 어색한 느낌이 있었다  쟤들이 누군지 캠틴마블 안 본 사람들은 좀  이해 어려웠을듯"
"티켓값은 이렇게 쓰는거지. 땡큐 마블. 우리나라 영화는 제발 정신좀 차려라."
"벌써 스파이더맨 3 보고싶음"
"인천cgv에서 7월1일12시 50분영화 과장없이 한시간정도 휴대폰 하신 분 그럴꺼면 왜 보러오셨나요?? 친구는 열심히 보던데 친구 따라오셨나요? 친구는 그렇게 잘따르면서 부모님 가정교육은 왜 안듣는건지,,아 혹시 없으신가요? 없으면 죄송합니다~ ㅠ"
"관람객홈커밍때와는 다른.."
"비행기에서 수트 만들 때 레드제플린 노래 나올 때....와....아이언맨...."
"개인적으로 스파이더맨 역대급 긴장감과 액션이라고 얘기하고 싶은 영화네요중간중간 피터가 토니와 겹치는 모습도 인상적이였습니다"
"이제야 정말 스파이더맨이된 느낌이네여!!!하지만 피터는 앞으로 어떻게 할지 궁금하네여"
"미스테리오는 약간 다루기 어려운 빌런인데 잘풀어낸것같습니다 ^^"
"옛 영화의 브금들이 중간중간 나와서 좋았고 볼거리좋았음 근대 내가 못하는 사랑얘기때문에 1점뺌"
"심야 24시 영화 보는데 수면제 먹지 않은 이상 잠이 올수가 없다.영화자체도 오졌는데 쿠키는 역대급이다.쿠키에 똥을 저렇게 싸놓고 3편을 어떻게 치울려나."
"이 정도면  아주 잘 뽑았다"
"마블시리즈 중에서도 손꼽히는 수작"
"스파이더맨 혼자서도 가능하다는걸 보여준 마블의 새로운 비젼"
"오해하는 사람이 너무 많네...해피랑 피터가 비행기 안에서 만나서 나온 노래는 레드 제플린 노래가 아니라 acdc의 back in black 이라는 노래임"
"이제 아이언맨의 다음 세대 가 시작 된다는 것 을 진짜로 느끼게 되었다 ㅠㅠㅠ 그림 이나 영상 이나 사진 으로 밖에 접할 수 없다니.. 아이언맨 의 흔적들이 많이 보여서 그리웠고 스파이더맨 액션씬이 너무 넘사벽 간지라서 소름돋았다 액션씬 최고 !!"
"물,불,흙 어쩌고....미스테리오팀 다 이과라 스토리 넘 못짜서 망함. 문과의 중요성."
"관객도 찌리릿 했다. 성장과 찌리릿을 모두 느낄 수 있었던 영화."
"아이어맨이 더욱 그리워지는 영화토니형 3000만큼 보고 싶어.."
"난 스파이더맨의 숙모를 사랑한다!"
"관람객해피가 음악틀때 소름돋았음..토니와 피터의 오마주..ㅠ"
"쿠키영상이 충격이네요 꼭 보시길 2개 있습니다"
"스파이더맨이 아직 애라는 설정을 넣고 싶던 것 같은데 그 점이 답답하게 느껴졌다 그리고 MJ 타령은 진부하다 액션은 재밌었지만 스토리는 솔직히 유치했다 그럼에도 마지막 쿠키영상이 다음 영화들을 기대하게 한다"
"진짜 액션 기대 1도 안하고 갔는데 너무 개쩔어서 속으로 함성지르고 씨지 에졌고 환영 진짜 스포될까봐 말 안하는데 중간에 눈물 흘릴 뻔 했다 스파이더맨 모든 시리즈 그중 최고임 진짜 스포 당하고 보는 사람들이 너무 아까울 정도. 스포하지 마세요 진짜로"
"피터 좀 가만히 놔둬라 ㅠ"
"액션굿 스토리굿 앛으로도기대됨"
"Back In Balck 을 다시 듣기만 해도 아이언맨의 향기를 느낄 수 있다니"
"자꾸 어른들이 피터에게 책임감 떠맡기는거 진짜 싫었음ㅠㅠ우리 피터는 파릇파릇한 고딩인데ㅠㅜ그리고 이번에 스파이더센세와 공중빌딩 액션씬 진짜 잘뽑았다. 보고 소름 돋음ㄷㄷ 피터가 너무 철이 많이 들어서 멘탈이 걱정된다ㅠㅜㅠ토니ㅠㅠ"
"아이언맨때문에 또 울컥했다 비행기안에서의 해피와 대화는 정말 ㅠ"
"수트부분에서 저만 울었나요?? 진짜 토니 스타크생각나서 찡했다...!!"
"죽어서도 나는 영웅이다.이디스~보는내내 토니가 생각나는 영화였음ㅠㅠ"
"미스테리오라는 빌런을 너무 잘 표현했다. 마블 팬으로서 너무 만족"
"처음에 추모하는거 대박이고 너무 신선했다"
"예고편 너무 두루뭉술하게 나왔다 왜 이렇게 나왔을까란 생각들면서 보고나면 좀 실망하지 않을까 했었다. 근데 영화를 보니 그렇게 나올 수 밖에 없었다는 생각이 들었다. 또한 의문이었던 점들도 '이래서 였구나' ,'그럼그렇지' 라는 생각이 들었"
"관람객그 smi가 번역 안해서 행복합니다."
"피터가 수트 만들때 토니랑 판박이라 맴찢ㅠㅠ"
"옛날 토비 맥과이어 스파이더맨 시리즈에 나온 시몬스 J.K.배우가 이번 스파이더맨 파프롬홈에 똑같은 역할 조너 제임슨 국장을 맡다니 역대급이다. 스파이더맨을 잘 아는 사람은 다 알듯."
"아주그냥 핵재미 와우베리굿뜨"
"마블팬들이야 팬심으로 보겠지만 영화자체로는 대실망!!"
"경이롭다. 엔드게임 이후로도 이정도 전율을 뽑아낼 수 있따는게..."
"흐으음.. 보통 마블 영화 재밌게 보는데, 이번엔 별로였습니다. 빌런은 귀엽고. 서사는 유치하고. 스파이더맨은 멍청하고. 블립 사건은 가벼이 다뤄지고 있고.. 엔드게임 바로 다음 영화이면서 이 페이즈를 마무리하는 영화라기엔 부족함이 너무나도 큽니다."
"븅.신들이...애초에 스파이더맨단독영환데, 어벤져스5라고 생각하고 보는게 빡대갈인거지..."
"또 보고 싶은 영화또 보고 싶은 피터 파커 얼굴"
"마블 배우들 연기도 왜이리 잘하냐 톰 홀랜드 첨엔 스파이더맨 안어울릴거 같았는데 점점 스파이더맨 = 톰 홀랜드 되는거 같다"
"와 완전 미쳤네; 마지막 환영 전투신 보면서 오줌 질질 지렸음. 진짜 마블 올타임 No.1이다!!"
"솔직히 크게 기대 안했는데 생각보다 볼만했습니다. 유치한 건 샤잠 같은 거나 유치하다고 하는거지 이정도 무게면 고등학생 주인공 치고 적절하고 성인들도 가볍게 웃으면서 볼 수준입니다.실제로도 주위 성인 관람객들 키득 거리면서 잘 보시더군요."
"마블답게 신선함은 좋았지만 재미는 많이 아쉽다 도라에몽의 진구같은 스파이더맨.... 히어로 물 특유의 시원함보다는 답답함이 지루하게 느껴졌다"
"스파이더맨이 너무 답답함 스케일도 확 줄어들고 cg는 볼만함"
"제가 본 마블 영화 중에서 가장 재미가 없었습니다."
"재미는 있었으나 아이어맨의 엄청난 흥행으로 모든 시리즈가 아이언맨 중심이다 보니 스파이더맨인지 아이언맨인지 모르겠음 1편에선 스파이더맨을 너무 찌질이로 만들어놨음"
"영화 시작하고 휘트니휘스턴 노래 나오는데 왜그리 짠한지..."
"유럽여행 가고싶게 만드는 영화"
"아니 이번주주말에 보러가려고했는데 연예인 기사댓글에 뜬금없이 스포 하는 색기들 있어서 꼼짝없이 당함 제발좀 스포하지마라 스포하는사람들 학생이면 수능때 아파서 망할거고직장인이면 월급밀리거나 정리해고 당하길바람"
"어린 친구들이 피터 파커가 성장하는 걸 보면서 새로운 마블 시리즈의 팬이 될 것 같네요!"
"안그래도 캐릭터들이 전부 따로 놀아서 만산한데 드론까지 열라게 풀어 놓으니 더더욱 산만하다.ㅡㅡ"
"... 아이언맨2탄의 느낌이야 빌런이 전혀.. 강하다고 느껴지지가 않아"
"솔직히 마블빠들 이해 못했는데 어벤져스3에 이어서 이번 스파이더맨 이 후로 입덕했다...."
"1영화 2커플은 반칙이지"
"어디까지가 상상이고 어디까지가 현실인가"
"드론이 얼마나 무서운지 알게되었다."
"내가 거미줄액션 맘먹고만들면 개쩔게만들수있다 라고 감독이 보여준영화"
"후기를 남기자면, 걍 봐라, 끝."
"아이언맨을 떠나보내며 스파이더맨의 성장과 새로운 시작. 끝까지 반전의 연속. 원작 코믹스를 몰라서 더 큰 재미를 느낄 수 있어서 다행이다. 쿠키2개는 꼭 다 봐야함. 안보면 영화 본거 다 무용지물됨. 마블 최고!!"
"휘트니휴스턴 I will always love you 노래랑 아이언맨, 캡틴, 블랙위도우 사진나올때 뭔가 찡햇다"
"용두사미 영화.. 엔드게임에 반에 반도 못미치는 영화"
"그리쉽게 이디스를 넘길줄이야 스타크의 정성을..그리고 능력치 하락느낌..좋았던 점도 꽤 있지만 너무 기대를 한건지"
"기대를 너무 많이했나.."
"진짜 이게 영화지ㅎㅎㅎ"
"두번 세번 보고싶은영화ㅠㅠ"
"톰홀랜드 얼굴이 다했습니다. 톰홀랜드 사랑합니다."
"스파이더맨 영화는 아무래도 주인공이 급식이라서 그런지 마블식 유머가 너무 자주나와서 아쉬움 액션에 몰입이 안됨 ㅜㅠ 어른들마저 가벼웠어야 하나.... 싶네여 하지만 쿠키는 대박 쌍욕나왔음"
"최애케릭터 스파이더맨"
"짱잼이에요 진짱ㅜㅜ.꼭보세요"
"마블은 정말 히어로물 잘 만든다. 걱정했던mj와의 로맨스는 학생들답게 최대한 가벼우면서도 새콤달콤하게 잘 찍었다. 피터의 성장이 이야기의 중심이니 혹 나같은 걱정을 했던분은 맘놓고 보러 가시라. 애꾸눈이 저런 캬릭이었나? 했지만 떡밥에서 의문풀림 ㅋㅋ"
"마블 시네마틱 유니버스는 지금부터 다시 시작이다. 페이즈 3의 에필로그이자 페이즈 4의 프롤로그"
"미스테리오 능력을 너무 잘 구현해냄. 그리고 다음시리즈도 너무기대하게 만드는 결말과 영화자체도 전편보다 너무 재밌었음"
"사람들이 앤드게임이 스케일 커지니  보는 눈이 높아져서  별로다 그랬는데 난 오히려 홈커밍 보다 더 잘 만들었다 생각함.. 빌런도 잘 되있고 아이언맨이 없는 스파이더맨 이야기를 잘 표현 했다 생각듦"
"이야기가 가슴에 와 닿지 않는다."
"진짜 스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다~!!"
"솔직히 그 누구도 아이언맨을 뒤이을 순 없을 것같다."
"지금까지성장했던걸 리셋시키고 이제성장드라마찍는..이번스파이더맨은 연애못해안달난 어린애가되고.원래스파이더맨은 자기주변위험할까봐 사귀지도않는데..스탠리는 스파이더맨은불쌍해야한댔는데, 안타깝긴커녕 그냥 히어로놀이하다가 이제쫄은거같음. 아이언맨그림자에가려진"
"스파이더맨과 드론의 싸움"
"스파이디가 사랑받을 수 밖에 없는 이유를 보여주는 영화."
"그냥 마블..존잼이다,,"
"관람객마블의 미래가 걱정됨 액션씬은 훌륭하지만 스토리전개가 영..."
"진짜 두시간내내 뭔가 긴장감 넘쳣다...팝콘바닥에 내려놓고봄"
"내용은 좀 어벤저스끝난후 번외편같다랄까 하이틴무비가 섞였는데 재미있진않음. 스파이더맨에 특징인 스피드감, 고공을 날아다니는 스릴감, 맨투맨 싸움이 결여되어있어서 액션에 재미가 매우매우매우 반감되어있음."
"아니 진짜 개노잼,,, 기대하고 봣는데 좋았던 스파이더맨까지 질리게 되는 영화 걍 왓챠에 올라올때까지 기다릴걸,, 존나 히어로에 맞는 빌런인가 싶다 진챠,,;;"
"사춘기 성장  스토리  지겨워..  보고 있음 속터져..  제발  그만해.."
"“엔드게임”에서 정점을 찍은 MCU에다가, 이미 하도 영화가 많이 나와서 사골을 우리다 못해 썩어문들어지는 “스파이더맨”을 또 이렇게 완벽하게 살려내는 마블 당신은 도대채..."
"역대 최고 스파이더맨 영화입니다꼭보세요"
"재밌을게 뻔하니 10점 미리 준다"
"쿠키 2개다 봐야된다."
"역시 스파이더맨, 역시 마블, 엔드게임 이후 새로운 시작을 멋지게 보여줌"
"관람객너무 재밌엉 진짜진짜맘에 짜리릿"
"꾸르잼~ 핵잼~ 존잼~"
"피터파커는 톰 홀랜드가 레전드ㅠㅠㅠㅠ"
"어제 용산 cgv 아이맥스 8시 타임에 관람했는데 cg의 화려함은 좋았지만 피터의 답답함이 조금 재미를 반감시킨거 같네요."
"예고편을 보고 기대했던 모든요소들이 공허했다. 멀티버스의 가능성, 소문만큼의 어벤저스 에필로그. 대체 어딜봐서 에필로그라는건지. 토니가 그립다 한두마디 하면 에필로그인가?"
"난 그다지 재미있지 않았음"
"관람객MJ 보다보니 매력있네"
"관람객역시 스파이더맨^^최고최고"
"멀티버스가아닌 유럽투어 관광버스 일회성악역 미스테리오보다 매력없는 스파이더맨이아이언맨의 뒤를이어 마블시리즈를 이끌수있을까?어벤져스와 캡틴마블등 다른시리즈와 연결성만 강조하다보니 스파이더맨 그자체는 죽어버렸다. 토비맥과이어가 그리워진다"
"앞부분 추모장면 너무 그리움이 느껴졌고 새 시대를 알리는 작품"
"개인적으론 홈커밍 보다 재밌었다 ㅋㅋㅋ"
"피터의 시그널. 샘스파때 감동이 다시 살아났다."
"피터 찌리릿~최고~!!"
"관람객히어로의 내적 갈등과 풀어내는 드라마액션코미디 요소앞으로 이야기에 대한 떡밥모든것이 좋았다"
"이번 마블 인트로 노래도 끝내주는 ..!!!!ㅋ?ㅋ?ㅋ?ㅋ환영씬 또한 끝내주는...!! 쿠키영상 또한...!!크으~"
"스파이더맨이 진짜 히어로가 되어가는 영화인듯 2시간 그냥 흘러감... 쿠키영상 2개 꼭보시길"
"나는 진짜 너무 잼있었는데,  공간배경들도 다양해소 좋고 내용도 진짜 잼있고 웃기기도 일단 포디나 아이맥스로 한번 더 보고싶음."
"안그래도 정신없는데 계속 뒷통수 때리는 영화ㄷㄷㄷ이제 마블은 스파이더맨만 믿고 봅니다!!"
"관람객중반까지 별 4개 뒤로 갈수록 별3. 차라리 미스테리오가 원래 목적되로 나왔으면 더 재밌었겠다."
"너무 재미있었지만 남자친구랑 그냥 모텔가세요 아이들 데리고 가서 창피했네요"
"관람객짱재미쑴 근데 쿠키 이해하시려면 캡틴마블 보고오셔요"
"1분본거 같은데 끝났네 핵잼 존잼 10잼  역시 마블은  천재집단인듯 근데 스파이더맨 우짜노 ...."
"역대급 마블 영화였다. 제이크 질렌할 죽을때 곱게 죽어야지..."
"홀랜드  연기 개쩔음 ㄷㄷ"
"액션은 확실히 좋아짐역대급"
"그냥 그런데... 재미로 평가하자면 5점드림"
"엔드게임이후의 세계관을 잘 나타내준것같고 일단 액션신이 너무 완벽함ㅜㅠ유투브같은데있는 추측글 1도 안맞으니 보지마시고 그냥 영화보세요ㅜㅠ피터파커자체가 스파이더맨인걸 증명하는 영화ㅜㅜ남은 시리즈한편도 암시해주면서 기대되는영화 ㅠ"
"관람객재밌지만 기대한만큼은 아니였음"
"질렌할 연기가 영화 반 이상 살린듯....표정 변화 소름ㄷㄷ"
"다섯손가락에꼽을 마블영화"
"쿠키영상 미쳤네 어쩐지 톰홀랜드 스파이더맨이 너무 밝은 분위기다 했어..그분 등장했으니 다음편은 분위기 안 봐도 뻔할듯"
"SO니는 ㅈㄹ하지 말고 곱게 마블에 판권을 넘겼으면 좋겠다."
"왜 쿠키영상이 역대급인지 알겠다"
"배우랑 스파이더맨이 좋아서 10점을 주지만 솔직한 평점은 6점1편보다 별로고 사랑이야기, 오글거리는 연출때문에 지루하고 언제 끝나나 기다리기만 함;  근데 마지막에 혼자서 빌딩날라다니는 연출이 너무 좋았으 진짜 내가 아는 스파이더맨 보는 기분이더라"
"하이틴》CG = 어린이.청소년관람기준☆"
"스파이더맨이 어린이물 스파이더맨인데? 에이~오~ 렛츠꼬~~? 그립다. 2000년대 토비맥과이어의 스파이더맨 시리즈... 다크나이트와 더불어 히어로물 역대급 명작.."
"이정도면 어메이징 보다 못만듬 이따구로 할꺼면다시 소니한테줘라 디지니 특유에 유치함 그만보고싶다"
"별 대단한 스토리도 아니데 마블세계관이 어쩌니저쩌니..점점 덕후영화가 되어가나? 그냥 12세용 액션영화지 새로운건 없음"
"스파이더맨에 마블 넣지마세요..개노잼. 지금까지 봤던 스파이더맨 시리즈중 제일 재미없고 마블넣어서 이해도안되고.아짜증.스파이더맨 돌려내"
"아니 뉴욕을 지키지않는 스파이더맨이 스파이더맨이 맞긴하냐? 이질감드는 슈트들이 보는데 거부감 생기게 만든다 .그리고 전혀 스파이더맨 느낌이아님. 오리지날이랑 어메이징 스파이더맨이 훨씬 나음."
"관람객마블은 역시 마블이라는 거."
"재미있어요.반전이 많네요."
"관람객한단계 더 성장한듯 ㅋㅋ"
"이 영화는 정말 미쳤습니다"
"관람객영화 내내 반전의 반전그리고 충격적 엔딩다음편 언제 나오나.ㅠㅠ"
"화려한 CG보다 스파이더맨의 감정선을 더 살렸더라면"
"난 이 영화가 표현한 로맨스가 너무 좋다. 젠다야 너무 매력있음."
"관람객마법사보다 임팩트 있는 홀로그램"
"관람객그 아이언맨때 나온 BGM?? OST??? 듣자마자 심장이막 뛰던데..ㅋㅋㅋ 아이언맨 재탕해야겠음"
"관람객이디스 이디스 이디스 이디스"
"냉요이나 구성이나 기존에 았던 특유의 유머코드가 애매함.."
"딱 6점  7점 짜리 영화 기대 많이 했는데 실망 스럽다"
"관람객스포남긴새끼 네이버 영구차단시켜라"
"매우신나고 흥미로운 티네이저 액션 블록버스터!!! 빌런도 충실하다"
"반전+로맨스+CG+감동+액션을 한번에 다 잡은 영화. 올해 개봉한 마블 영화 중 단연 최고. 토비 맥과이어의 스파이더맨 시리즈 팬이라면 반가워할 얼굴도 마지막에 등장하니 쿠키 영상도 빼놓지 말고 보고 나오세요!!!"
"엔드게임의 에필로그 수준이 될까 우려했지만, 오히려 인간 피터 파커에 대해 공감하고 이해할 수 있었다. 물론 깊이감은 샘 레이미의 스파이더맨을 따라잡을 수 없지만~~"
"IRON spider"
"스파이더맨 영화중에서 정말로 엄청 재미있던 영화였다.영화관에서 돈내고도 별로 아깝지 않은 영화였다."
"페이즈3를 마무리하면서 페이즈4의 시작을알리는 끝과 시작의영화. 잘봤어요"
"관람객성장하는 히어로! 잘하고 있어~ 쿠기 영상2개는 충격! 앞으로 어떤 이야기가 그려질지 벌써 기대!"
"토니스타크 보고싶다 보는내내 눈물"
"가볍게 보러갔다가 가슴먹먹해지는 영화는 역시 마블."
"닉 퓨리의 큰 그림이 돋보이는 영화"
"여식 스파이더맨은 기대를 버리지 않아 개 재밌음"
"아직 보진 않았지만....너무 재미있네요..!"
"진짜 영상미부터 내용까지 완벽"
"스파이더맨이지  대기획 어벤져스가 아니다 뭘 다들 그렇게 크게 기대하시는지?? 눈만 높아져서는"
"확실히  마블이 영화를 잘만드네. 기발하고 참신하다"
"진짜 존잼 대박입니다 꼭 보세용"
"슈트 만드는 스파이디를 보는 해피의 표정 = 관람객의 표정"
"나는 스파이더맨의 숙모를 사랑한다!"
"토니 스타크 고인의 명복을 빕니다."
"마지막에나온 앵커아저씨보고 눈을 의심했다반가웠어요 아저씨ㅋㅋ거기서도 스파이더맨을 싫어하겠네요ㅋㅋㅋ"
"톰 홀랜드,,사랑해요 그리고 쿠키 끝~까지보세유"
"해피가 토니 보고싶다 할때 나도 찔끔했음 ㅠㅠ"
"어벤져스 엔드게임의 아쉬움을 달래주는 영화"
"순수하고 풋풋함이 예뻐서 토니 스타크가 왜 피터를 아꼈는지 이해가 감 ㅠ"
"관람객역시 스파이더맨 꿀잼꿀잼"
"휘트니휴스턴 노래가 이렇게 슬픈지 오늘 처음알았다.이 영화 재밌다!"
"진짜 브금 때문에 울뻔했다.. 개인적으로 마블 히어로 개인 영화중에 최고인듯"
"통수의 통수의 통수의 통수의 통수란 이런것"
"그동안 마블이 그리워지는 작품 마블 페이즈3의 진짜 완벽한 마무리!"
"개인적으로 히어로들 중 스파이더맨을 가장 좋아하는데 초반에 지루한 감이 확실히 있다. 후반 액션씬은 정말 좋다. 엄청난 영화까지는 아니나 “마블이 마블했다”는 소리는 들을 만한 영화라 생각한다. 좀 오래 기다리더라도 쿠키 영상 두 개는 꼭 보시길 ㅎㅎ"
"너무 재밌다 스파이더낙하산 나만 귀여웠나 넘 귀여움"
"살짝 루즈한 부분도 있었는데 개꿀잼이네.."
"미스테리오 건배씬에서 그동안 마블영화에 등장했던 인물들의 연관성에 대해 다시한번 놀랐음. 그리고 쿠키영상 이후 앞으로의 스파이더맨이 어떻게 바뀔지 기대됨. 영화 자체는 그럭저럭이었음."
"토니가 후회하지 않았던 일은 널 선택한거야."
"닉퓨리:파프롬홈   &  토니의 빈 자리는 너무 컸다."
"그냥..눈물나게 봤다..ㅠㅠ스타크가 얼마나 피터를 아꼈는지..ㅠㅠ"
"피터 찌리릿~^^ 스파이더맨은 피터파커다!"
"피터 파커 찌리릿! 피터 찌리릿"
"스파이더 찌리릿 만만세!!"
"모든 쿠키영상이 끝나고 다시한번 감탄하게 되는 단어 - 번역 : 황석희"
"관람객너무재밌습니다.다음편이기대되네요"
"피터에게서  토니의 모습을 보며 해피가 짠한 미소를 짓던 장면 .. 그리고 그 장면에서 틀어준 아이언맨 음악 ..피터는 스타크처럼 성장하고 있었다 모든게 그리움으로 넘쳤던 영화였다"
"최근 마블 시리즈를 크게 좋아하지 않는 저에게는 재미가 없었네요. 그냥 킬링타임용"
"피터가 수트제작할때 해피의 시선이 너무 슬펐어 꼭 토니를 바라보는 느낌이랄까? 그런 사소한 장면까지 놓칠수 없었어"
"톰홀랜드는 사랑입니다"
"관람객짱잼!!!! 쿠키영상도 굿굿!!"
"뉴욕한복판 빌딩사이사이를 거미줄로 넘나드는 장면이 진짜 스파이더맨만이 연출할수 있는장면인데 진짜 오랜만에 그장면을 봐서 소름돋았었음.. 이어지는 쿠키영상에 또한번 소름돋았고"
"토니기 필요 이상으로 많이 나온다 특히 그 무덤 장면은 토니 팬으로써 굉장히 불쾌했음 두 번 다시 보고싶지 않은 연출"
"가짜가 너무많다..."
"오리지날  스파이더맨시리즈의 비함  너무유치했네요.마블 의리로봤지만 실패!!"
"왜 톰홀랜드가 마블에 캐스팅 됏는지 알겠다.톰 아니면 소화할수가 없다. 마치 로다주처럼..."
"Even dead I'm the hero"
"정말 톰 홀랜드 넘 멋져서 놀랬음. 이번 영화에서 다시 등장했던 신 때문에 마블 다른 영화들을 다시 보게 됐습니다."
"진짜 마음에 찌리릿 했습니다."
"피터의 어린 감정과 영웅으로서의 감정을 너무 잘 표현했다.적당히 슬프고 적당한 개그요소도 있고,.. 무튼 잘 만든 영화다."
"존잼꼭보시길 진짜 존잼"
"스토리 개연성이 좀 부족하고 피터파커 케릭터는 알겠는데 너무 답답해서 짜증이 날 정도였음"
"피터 파커의 성장 측면에서 봤을 때 만족하나.. 피터가 너무 답답하게 느꼈고 뭔가 다 예상되는데 그게 재미가 없음"
"토니 스타크 아이어맨이 그립다!"
"앞자리 씨끄러운 애들 4명과 2시간 반 동안 사투를 벌였다. 진짜 뭐라하고 싶었는데 꾹 참았다. 좋은 기분으로 좋은 영화 보려고."
"제발 댓글에 스포일러좀 쓰지마 여긴 영화 안본 사람들도 무슨영화인지 알기위해서 본단말이야 제발 한번만이라도 더 남을 위해 생각을 하고 댓글을 쓰란말이야"
"재밌게 잘봤ㅅ어요 초중딩들 좀 조용히 했으면 ^^"
"로다주가 이영화를보면서 어떤 감정을느낄까..정말 뿌듯할듯.."
"하 다음스파이더맨이 마블스파이더맨 마지막화인게 너무 아쉽다소니야 제발 마블이랑 재계약 해줘라 ㅠㅠㅠ너네가 다시 스파이더맨 만들면 베놈 출연시켜서 또 말아먹을거아니냐 ㅠㅠ"
"최고의 명장면 : 피터 찌리릿"
"토니의 남겨진 유산과 아직 어리숙하고 감당하기 힘든 십대 히어로의 고충과 발전ㅡ 1편보다 재밌어요"
"메이숙모 나랑 30살넘게 차이나지만 넘이쁘다 썸타고싶당"
"이런 ㅆ!...원작을 어떻게 이렇게 개연성있게 잘 표현했죠? ㅠ 그 마블에 그 감독이야 아주 찬양해 ㅜㅜ"
"예고편이 가장 큰 낚시였음"
"피터 찌리릿 ㅋ 쿠키2개도 찌리릿"
"꼭영화관가서보세요넘 재밋어요"
"기대는 하지 마시고  피터의 성장영화 ㅋ"
"어벤져스랑 관련잇다고해서봣는데뭐지??연관성X통신사 멤버쉽으로봣는데도 별로임그나마 쿠키영상이남두번째 쿠키영상은 캡틴마블안본사람이해못함"
"스파이더맨 시리즈중 젤 별로"
"솔직히 냉정한평 드림 초반재밌어보임(마블에대한기대감때문에) 중반 질렌할형 이 다싸워서 이게 스파이더맨이맞나싶음(미국식 대화개그 계속나오는데 살짝 지루함) 그렇게한참 자다가 후반 스파이더맨액션씬 개지림....솔직히 개존멋 10분짜리 액션씬만 멋있음..."
"ㅎㅎ 이제 마블영화 한풀 꺽이지 않을까 했는데 이거원...또 개꿀잼이었네 햐... 어쩜 소재들을 이리 잘 살리냐."
"마블영화 이제 슬슬 지친다;;;;"
"재미를 못느끼겠더라 아이언맨만 그리워짐"
"돈이 아까운 영화는 아닙니다. 화려한 액션과 영상미가 있어서요.. 하지만 부족한 개연성.. 히어로물에서 논하기에는 좀 그렇지만 너무 유치한감이 있습니다. 기대안하고 보면 적당히 킬링타임용으로는 괜찮지 않을까 싶어요."
"이런식이면 동네히어로 스파이더맨은 기대하지 말라는 수준, 어벤져스 의존도가 높아지지 단독영화 기대치는 떨어트림."
"1점주는 영알못들 있어서 10점줌"
"너무 재밌다 진짜 너무너무너무너무 재밌다 스파이더맨 뮈튄거 아니야~?"
"토니형 너무 그립습니다..."
"나만 별로였나...떡밥의 시작"
"왓더퍼ㄱ!!으로 끝나는게 리부트 스파이더맨 씨리즈의 일종의 트레이드 마크인듯..암튼 평을 해보자면 솔직히 진부 했음 스토리도 반전도.. 하지만 마블씨리즈 팬이거나 킬링타임용 으로는 충분히 볼만한 가치가 있음"
"기대를 많이 해서일까. 많이 아쉬웠다."
"댓글 내용들을 보니 답답한스파이더맨, 지루하지만  액션은 좋았다, 킬링타임용으론 좋다 이런것 같은데... 보러가야되나 고민"
"사이드킥에서 진짜 히어로가 되는 순간 찌리릿!!"
"관람객이것도 끝물이네요 노잼ㅠ"
"아..언린놈 찌질함을 보려고..이 늦은 밤에 영화를 볼줄이아..실망이다"
"마블 미쳤나? 지루하고 재미 없고 무리수 넘치는게 아이언맨 죽이고 나서 감당 못하는거 같은데."
"역대급 초딩영화. 성장영화라는데 . 액션신몇개빼곤 졸림.마블영화가..  이렇게잼없게 만들기도 힘들텐데.."
"진심여태 스파이더맨중에 최악이였음.. 빌런이랑 싸우는 액션씬도 별로였고, 스파이더맨이 마블세계관에서 크게 활약할만큼 쎄보이지도않는데 과대평가하는 설정도 구렷음 . 마지막에 쿠키영상 10분지나서나오더라 개빡첫음 담편은그냥집에서보는걸로 보면내말이해될거다"
"부자들이 슈트만있으면히어로가되는세상같다슈트기계가 있어야 거미줄을 쏠수있고 기차도 거미줄로끌어당기던 스파이더맨이차량한대 끌려다니고 오리지널스파이더맨의 향수를가지고보면 답답하다 나의 영웅이 정말 약꼴 조롱거리로나오는기분 초원적인거미줄히어로가슈트히어로가됬다"
"전작의 흠이었던 액션씬을 훌륭하게 소화해냈고 클라이막스 전투도 나무랄점이 없었음 10대로서의 피터파커와 위협에 맞서싸우는 스파이더맨 사이에서 갈등하며 큰 힘에는 큰 책임이 주어진다는 점을 확실히 보여줬음 스토리 만점 액션 만점 빌런 만점 결말 만점!"
"관람객스파이더맨... 인간적이네...재밌었어요~"
"관람객피터 파커도 진짜 힘들겠네"
"피터가 나가고 나서야 나도 아차 싶더라 각본 잘짰음 개꿀잼"
"반전 스토리에 놀랐고 톰 외모에서 멎었고 쿠키영상에서 지렸다.."
"이런게 오락영화지굿굿임 ㅋ"
"스파이더맨이라서 볼 수 있었던 풋풋함이 좋았다. 그리고 마블은 아직 끝나지 않았다. ㅋㅋㅋ"
"관람객피터파커 귀여ㅑ움 ㅋㅋ"
"존잼 톰홀랜드 개잘생겼다"
"비행기장면에서 나도울고 관객도울고 극장도 울었다.그래도 곧바로 해피의 선곡에 찌리릿"
"기대를 뛰어넘은 영화입니다!!후반부로갈수록 매우 흥미진진해서팝콘도 내려놓고 집중했습니다...톰 홀랜드 왜이리 멋있는지...ㅎ"
"개꿀잼인데 다음편 빨리 급하다"
"스파이더맨 영화 중 역대급"
"관람객처음에 되게 유치했는데 그것바저 반전이었던 것 !!"
"관람객당신의 친절한 이웃 스파이더맨~"
"관람객재밌어요. 역시 기대를 져버리지 않네요."
"보세요 후회없는 영화 믿고보는 마블 재밌어요"
"관람객페이즈3 마지막으로 보고 접을려고 했는데 계속 봐야될고 같음"
"관람객생각보다 빌런 설정들이 자연스러웠음 어떻게 끼워넣지 싶었는데 1편보다 좋은듯"
"관람객피터 파커의 소년에서 어른으로의 성장기를 볼 수 있는 영화. 하지만 화려한 액션에 비해 재미는 홈커밍보다 못한...."
"톰홀랜드는 연기를 너무 잘한다"
"엔드게임 이후 기대가컷는데 액션연출은 진짜 최고 홀로그램"
"관람객러닝타임 끝까지 액션이 계속나와서 지루할 틈이 없는것이 좋음명대사 : 보"
"최고의 스파이더맨 영화였다"
"역시 믿고 보는 마블, 믿고 보는 스파이더맨!"
"어벤져스엔드게임을 무색하게 할정도로 초강력 액션이 4DX  With ScreenX 효과가 레퍼렌스급이네요.특히 초반 OST나올때 그감동이란 갑자기 노래부른그녀가  생각나며 이노래를 극장서 듣게되너무감동그자체네요.물튀는효과역대급 거의샤워수준!영화대만족!"
"배경시기가 약간 혼란스러울 텐데도 내용전개를 잘 풀어나갔고 뭔가 신선했다...역시 마블b내용이 너무 많아서 다시보고 싶다"
"스파이더맨 지금까지 좋아했지만 이번에 파프롬홈 보고나서 더 좋아졌어요...스파이더맨 계속 나왔으면 좋겠다ㅎㅎ"
"피터짠하고 대견하고 기특하고...역시 다음편이 기대되는 마블!"
"토니스타크 그리워요ㅜ"
"마블정말끝이없다 넘재밌게잘봣더"
"재밌게 봤는데 뭔가 아쉽.."
"피터 몇 살이나 먹었다고 인생에 고난이 가득하냐...ㅜㅜ 영화는 진짜진짜 재밌었고 담 편이 기다려진다"
"관람객빌런 능력이 cg쓰는 영화랑 너무 잘 맞아서 그런지 전투장면보는동안 지림"
"피터 찌리릿! 피터 찌리릿!"
"극도로 재밌진 않았지만 몰입되어 두시간은 금방지나갔고 ~괜찬ㅎ은영호"
"방금 보고왔음 잼나네 난 홈커밍보다 이게 더 잼따"
"메이 숙모의 미모에 찌리릿해버렸다"
"마블영화중에서 웃긴건 이게 최고인듯 재밌다 ㅠ"
"다정한 이웃 스파이더맨은 날 실망시키지 않았어 ㅠㅠ 감사합니다 사랑해요"
"관람객재밌네영 볼만해요오용"
"관람객액션은 화려하지만 스파이더맨의 한계가보이는영화 그래도 3편이 기대되는영화"
"관람객조조로 보고 왔어요~완전 재밌게 봤습니다! Mj와의 케미도 좋고 암튼 시간 가는줄 모르고 봤습니다~^^  쿠키영상은 두개이니 꼭 보고 나오세요"
"마블은 내 인생을 관통하는 영화. 스타크는 죽었지만 마블세계관에서는 계속 중요한 존재로 남을듯"
"재밌고 화려하긴 하지만 원 스파이더맨1,2가 더 어른스럽고 깊고 세련된 듯. 파프롬홈 뽀뽀와 스파이더맨1 키스의 차이"
"점점 성장해가는 스파이더맨."
"두번이상볼거같다 역시 최고"
"관람객영화 잘 만들었다는 말이 저절로 나오던 영화ㅠ"
"휘트니 노래 듣는순간 마음이 찡"
"진짜... 감동, 재미 다 잡았어요 그리고 쿠키영상 2개나 있으니까 꼭 기다리세요ㅎㅎㅎ"
"해피호건이 빌런임 닉퓨리 외계인임"
"!!피터 찌리릿!! ~"
"한 번 더 보고 싶네요! :)"
"재미쳐여 재미쳐여 재미쳐여"
"최고..재밌음 진심으로.."
"관람객무난하게 재미있다. 약간의 반전은 덤."
"‘이게 스파이더맨이지’라는 생각이 절로 나도록 만든  영화. 전투스타일이며 연출이며 너무 좋았음."
"역시 믿고보는 마블...."
"아이맥스쓰리디로 봤는데 진짜 최고에용"
"그냥 조온나 재밌음 개봉날 2d로 봤는데 오늘 롯시 4d로 또 보러감 진짜 보ㅏ야됨..ㅠ토미 사랑해 다음 내한은 티켓팅 성공할게....♥♥♥"
"관람객스파이더맨만의 감성과 어밴져스에 대한 향수가 느껴지는 영화. 쿠키는 꼭보세요."
"관람객예상치 못한 인물도 나오고 미스테리오를 현실로 표현한게 진짜...마블, 감독이 천재가 아닌가 생각한다. 스토리를 이렇게 부드럽고 촉.촉하고 더욱 매끄럽게 끌고 올 줄 몰랐음. 다음 마블 페이즈4가 기대되는 영화."
"으앙 피터 ㅠㅠ 톰홀랜드 진짜 왤케 귀엽고 연기 잘하고 다하는거에여 ?! 사랑해요"
"진짜 ... 최고 , 아주아주 재미있어요 세번 볼거야"
"관람객타노스떄문에 잊고 있었는데 스파이더맨에는 JJJ가 나와야지!!"
"역대급 스파이더맨 영화!"
"뭐영 갑자기 어린이 영화네"
"스파이더맨의 성장영화ㅋㅋ 꼭 다음편도 나오길 바람..."
"예고편은 좀 별로일꺼 같았는데 인트로도 연출도 최고였습니다! 빌런도 너무 멋있었어요!그리고 쿠키영상도 쩝니다. 2개니까 꼭 보고 나오세요!"
"아 ㅠㅠ 톰홀랜드 팬이 되버렸어.."
"어벤져스를 제외한 기존의 마블 히어로물이 악당을 이기는 방식이 다소 비슷했다면 이번 영화는 그 패러다임을 끊은 아주 새로운 방식의 영화였음.재미도 있고 뀰잼!"
"관람객진짜 몇번을 속았는지 정말 피터 찌리릿한 영화다"
"눈뽕 너무 화려했음 제 2의 닥스 보는느낌"
"더 보여줬으면 더 큰 광고효과를 봤을 액션씬을 예고편에서 끝까지 숨기고 관객에게 참신한 재미를 주는 마블은 역시 믿고보는 마블이다."
"오랜만에 볼 만한 영화 였네요!!"
"플래시몹들아 잘 들어 이게 스파이더맨이지 시각효과 개쩌름...."
"재밌네요. 시리즈 팬으로서 만족스럽습니다. 제이크 질렌할도 꽤 매력적인듯ㅋ 그래도 개인적으로 홈커밍이 좀 나은듯 싶어요."
"반전에 반전 잼있었어요."
"약간 좀 늘어지는 느낌이 있지만 볼만은 합니다. 마블 영화를 꾸준히 봐오신 분이라면 반전 포인트에서 마블의 디테일을 엿보실 수 있습니다."
"소니가 스파이디 집으로 보내줬음 좋겠다."
"와 이번 빌런은 관객을 가지고 노는게 아주 색다른 경험이었습니다 ㅋㅋㅋ 차세대 빌런이란 이런것이구나 영상미도 끝내줬어요"
"스파이더맨 맨몸전투최곱니다"
"쿠키영상 개늦게 합니다"
"톰 홀랜드 고백할 때 눈물 나옴 ㅠㅠ"
"스파이더맨 시리즈 중 역대 최고!"
"아이맥스로 보세요 제발ㅠ"
"찌리릿 최고 였다 ㅠㅠ! 역시 믿고보는 마블 !!감사합니다ㅠㅠ"
"영화관 맨뒷자리 모기퇴치제 필수영화 끝날때까지 20방 피 빨린듯.."
"갠적으로 MJ와의 러브라인이 좀 뜬끔없어서 읭스러웠지만 그외는 재밌게 봤습니다 일단 쿠키 꼭 보셔야하고 스케일대박"
"존잼인디 왜 지루하고 돈 아깝다는거야!!"
"보다가 이게뭐지 싶은 순간 엌..소리만드는 당신은 ㅁr블...??"
"재미ㅆ다아아아ㅏ아아아앙"
"너무너무 빠져드는 꿀잼 영화!"
"넌 수트를맡아 난 음악을 맡을게(아이언맨1 ost 전율 ㅠㅠㅠ)"
"재밌음 진쯔 재밌음 스파이더맨 귀여움 맥스"
"ㅋㅋㅋㅋ개재밌다진짜"
"선택에 대한 책임감, 생각만큼 아름답지 않은 현실에서의 아픔과 성장"
"홈커밍 때도 그렇고 너무 톰홀랜드 처음부터 끝까지 귀여웠다. 진짜 홈커밍이랑 비슷한 분위기라서 너무 재밌었다ㅠㅜㅜ"
"관람객반전에 욕심이 너무 많아 ㅎ 그래도 꿀잼"
"영화 자체만 놓고 평가하면 엔드게임보다도 잘 만든 영화라고 생각함. 흠잡을데 없이 잘빠졌음."
"꿀잼이예요. 쿠키 영상 두개있으니까 보실분들은 자막 다 올라갈때까지 기다렸다가 보세요. 길어요ㅋㅋ"
"관람객진짜... 역대 스파이더맨 영화중 최고였음"
"존잼~ 다음시리즈가 기대됨^^"
"아니진짜 대박이라니깐요!?"
"웃음요소가 많아서 상영내내 웃음이 끊이지 않고영화 내 커플들이 넘 귀여워서 좋았어요!"
"개 꿀잼. 반전.. ㅋㅋ 와"
"재미있었는데 중간에 나쁜 놈인거 티 났는데 뭔가 왜 부족한 느낌일까.. 끝에 쿠키 왜 그러냐고...제이크질렌할 왜 존재감 없게 느껴지냐고ㅠㅠ"
"스파이더맨 보는 건 언제든 환영이지"
"관람객아 엔드게임 보면서 우는사람 이해안됬는데 나도 이거보고 눈물 찔끔남 ㅠ"
"생각보다 기대 이하여서 아쉽다"
"관람객재밌게 보고 왔습니다! 4DX로 못 본게 아쉽네요ㅠㅠㅠ"
"가랏 피터 찌리릿!!!"
"진짜 재밌당 스파이더맨만의 느낌이랑 현대적인 느낌 완전 잘 드러나서 개좋았음"
"관람객재밌어요. 재밌습니다."
"진짜 이번편 스케일 대박..제발 4d로 보세요 ㅠㅠ 4d에 최적합화되어있어여.... 효과 미침. 액션 부분에선 진짜 빠져듭니다..효과 ㅠㅠ 쿠키는 끝나자마자 바로 하나 나오고 자막 다 올라가고 하나 더나와요. 쿠키도 꼭 다봐야함!"
"개쩔었다,,,쿠키는 꼭봐야됨"
"미스테리오가 초록방귀 타고다닙니다."
"피터 찌리릿~! 기대보다 더 재미있었어요"
"세계 최고 재밌음 한번 더 볼꺼임"
"숙모누나의 영원한 팬입니다! 누나 사랑해요!"
"그가 돌아왔다..굿굿"
"죽었음에도 영원한 히어로인 남자가 점차 히어로로 성장해가는 소년을 지켜주는 이야기"
"역시 마블이라는 탄식이 저절로 나오는 영화!"
"닥터 스트레인지 이후로 아마 가장 많은 cg비용이 들었을거다. 그 비용 아깝지 않을 영화"
"마! 내가 거미줄타며 서마터펀하지 말라 했제! 서파이더맨 니 서마터펀 중독이다!"
"새로운 어벤져스 군단새로운 스토리과거를 추억하는부분까지최고의 멤버를 보내고 맞이하는 첫영화지만 역시 믿고보는 마블"
"와 쿠키영상에 그 분이 나와버리넼ㅋㅋㅋㅋ"
"쿠키 영상 진짜..스파이더맨 3편도 볼 수 밖에 없네ㅋㅋㅋ"
"적당히 재밌었음. 아직까지 윈터솔져가 1등임"
"마블 영화도 유머러스하다는 걸 알았음"
"단편시리즈 중엔 최고네요"
"톰 홀랜드가 정말 너무 귀엽다 내가 젠다야가 되고싶다 대리설렘과 함께 역시나 마블다운 화려한 액션 히어로 영화 스토리와 영상 모두 재밌게봤다 마블팬이라면 즐거운 시간을 보낼 수 있을듯"
"재밌어요 ㅠㅠ 피터파커를 응원해"
"1년을 어떻게 기달리지?ㅋㅋㅋ"
"미쳤다 ... 반전의 반전!!! 와 마블. 스파이더맨 사랑해요"
"스파이더맨 시리즈중 최고다."
"예고편보고갓는데도 재밋다니 이런!"
"관람객전작 홈커밍 보다는 잘 만든건 확실한듯 하지만 이번 작품은 빌런이 먼가 좀 아쉽네요 아이언맨3떄도 만다린이 배역이였다는것과 동일한 느낌을 받았습니다 그리고 개인적으로 쿠키영상에 베놈이 나온다는 썰이 있어서 기대했는데 베놈은 안나와서 아쉽네요"
"아이언맨 청년기를 보는듯한 모습."
"최고의 스파이더맨 시리즈인것 같네요 :)"
"관람객가서 보시길 추천드립니다"
"하이틴무비 얼라들 나오네 머네 하시는분들은 그냥 넘기시는게  (1편도 비슷했는데 욕하면서 2편은 왜 또 보는지?)"
"파프롬홈 스파이더맨은 아이언맨의 후계자."
"피터 찌리릿을 찾는영화, 믿고보는 마블"
"피터파커가 성장하는 모습을 볼 수 있는 영화"
"피터 트윙클은 엄청났다"
"졸잼 장난아님 꼭보세요ㅋㄷ"
"페이즈3를 잘 마무리 하면서 새시대의 막을 제대로 열었다. 캡아나 아이언맨은 그립겠지만 다음 세대의 영웅들을 지켜보는 것도 매우 흥미로울듯.. 경화수월을 박살내는 스파이더맨..ㅎ"
"페이즈4의 배경은 우주라는걸 암시한 두번째 쿠키영상 이제 크리종족과 스크럴종족간 대립과 노바군단 ㅋㅋ 키야~ 미쳤다.."
"아예 새로운 스파이더맨 시리즈라고 봐도 될듯정말 재밋어요"
"관람객마블의 스파이더맨앞으로가 더욱 기대!!!"
"엔드게임과 비교 할 정도는 아니지만 충분히 재밌습니다. 하이틴 영화같은 면도 있고 악당도 단순하지 않아서 재밌구요. 우리의 스파이더맨이 어떻게 성장해갈지 다음편이 궁금하네요.ㅎㅎ"
"홈커밍보다 백배 천배는 더 재밌다 진심역대 스파이더맨 영화중에 최고임"
"처음시작 마블스튜디오 나올때 앤다~~이아 노래 졸라소름...."
"마지막의 마지막의 쿠키영상까지 놓치면 안되는 영화!!!스파이더맨의 액션은 역대급으로 찌리릿 했고앞으로의 스파이더맨의 성장을 기대해 볼 수 있는 영화이다ㅠㅠ 지금 톰홀랜드랑 같은 땅에 있다는것이 감격스러울 지경"
"시간가는줄 모르게 정말 잼나게봤습니다ㅎㅎ쿠키영상 챙겨보세요"
"와우....!!역시는 역시"
"한 번만 보려 했는데 한 번 더 봐야겠습니다...ㅋ"
"해피 방패던지는씬 캡틴따라하기 졸잼ㅋㅋㅋㅋ"
"인피니티워의 클라이맥스에서 앤드게임의 마무리와 파프롬홈의 신나는 뒤풀이 파티"
"톰 홀랜드 입덕영화 .. 스파이더맨 사랑해요 톰 홀랜드 사랑해요"
"관람객말이 필요 없지만 이걸 말로 표현해야 해서 말로 남깁니다"
"관람객성장하는 히어로 스파이더맨, 어설프지만 귀여움 가득한 피터 MJ 커플 역시 마블은 최고였습니다"
"AC/DC Back In Black..."
"역대 피터, MJ 커플 중 케미 최고다... 둘 로맨스 영화 찍어도 난 볼 의향이 있다"
"여윾시 차세대 히어로의 센타!! 스파이디!!"
"역시 마블 이란말밖에 안나오네요...짱ㅜ"
"토니스타크의 유산으로 채워졌다"
"피터의 성장에 엄마미소 다음 시리즈도기대된다"
"진심 최고 담편이 기대된다..ㅜㅜ"
"피터파커도 속는 반전의 반전에 반전 !!해피가 살아있어 나도 해피~!!"
"다음편이기대되요!! 쿠키영상은두개"
"관람객찌리릿하네요 ㅎㅎㅎ 너무좋다"
"피터 찌리릿 박땡땡씨 였음 뭐라고 번역했을지.... 피똥파커도 쩔었는데 여윽시 황석희!!"
"관람객너무나 귀여운 스파이더맨 시간이 순식간에 샥"
"진짜 기대 이상으로 너무 재밌게봤다 쿠기영상 두번째꺼 기다리고 보세요 기다리다 나가신분들 후회합니다~~"
"토니스타크는 항상 스파이더맨과 함께 할 것 같은 영화입니다. 너무 재밌어요. 쿠키영상은 좀 대박 떡밥"
"쿠키영상보세요.. 다음편이기대될겁니다.."
"잼나다. 앞으로 틴에이져 스파이더맨의 활약 기대된다."
"이영화는 아이맥스가 아닌 4dx로 봐야됨"
"쿠키는 역대급으로 의미있네 꼭봐야함"
"WELL MADE 이 말밖에 무슨 말을 더 할수 있겠는가"
"관람객엠제이 너무 멋있고 귀엽고 토니가 보고싶었던 영화 물론 피터파커는 언제나 귀여움"
"마지막 쿠키영상 까지 꿀잼"
"몇단계나 높아진 스파이더맨의 액션신과 성숙해진 피터 정말 여운이 남네요! 액션신은 물론 러브신도 다잡은 영화입니다. 강추드립니다!!"
"스파이더맨의 성장을 볼 수 있던 영화"
"개꿀잼개꿀잼개꿀잼개꿀잼"
"눈이 너무 높아졌는가..피터가 방황하는게 공감이 덜되는듯..답답해보이기도하고.액션씬이랑 미스테리오 능력은 참 좋았고쿠키영상도 좋았음..영상시작할때 추모영상 나올때 살짝감동"
"스파이더맨은.. 유료채널을.. 좋아한다..."
"짱 존잼 피터가 짱 귀엽고 사랑스러움"
"마블의 페이즈3을 잘 마무리하는 영화였다. 페이즈4도 흥하길~"
"미스테리오는 역대 최악의 쓰레기입니다"
"배우들 연기도 너무 좋고 흥미진진"
"유튜브로 다낚였지만 그래도 재밌는 마블"
"이이이이잉 아쌀라말라이꾸우움"
"관람객아무런 정보 없이 보는 걸 추천합니다.마지막 페이즈를 아름답게 그리고 다음 페이즈를 새롭게 연 스파이더맨에게 박수를."
"마블을 끊을수가 없다.  앤드게임이 진짜 앤드인줄 알았는데  개뿔 너무 재밌었다."
"NEW Iron Man"
"재밌어요 개인적으로 아이맥스 3d 4d로 봐야 더잼날듯"
"최고에요!! 담편 기대할게요!!"
"스토리 좋고, 액션화려하고... 너무 재미있어요... 쿠키영상2개도 꼭 보세요"
"아... 쿠키 두 개인데 하나만 보고 나왔어ㅜㅜㅜㅜ"
"주인공이너무잘생겼음ㅜㅜㅋㅋ"
"재밋섬 ㅎ청소년보기에도좋을듯 ㅎ"
"*두려움과 자기믿음 부족으로  믿고 맡겨주는 주변 사람들 기대로부터,  세상에 주어진 기회로부터 도망치지 말라는 메세지."
"아이언맨의 뒤를 잇는 스파이더맨의 성장기 영화!"
"기대했던것보단그저그랬지만재밌었어요 마지막쿠키영상2개는꼭봐야함"
